명작은 나이를 먹지 않는다.,"중)
10"
이미 돈 내고 볼 사람들은 2번이상 다 봤음! 설명이 필요없음!,"중)
10"
아직까지도 못보신분들도 계실듯~~꼭 보세요  평생 살아가는동안 뇌리속에좋은기억으로 남아있을 그명장면들 ~당신과나는꼭 기억할겁니다,"중)
10"
타이타닉호의 비극에 애절한 로맨스가 빛나는 모던 클래식,"중)
10"
몇번이나 봤지만 감명깊은 영화...우연히 보게 된 것은 초등학생 때 친척집에서였다.어릴 때 봤을 때는 잭과 도슨이 어떤 밀실로 들어가서수중기가 가득차고 마지막에 로즈가 손바닥을 탁! 내리는데 그 장면이 무슨 장면인지 이해못했던 순진한 나.,
누군가 낭만이 뭐냐고 물어본다면 난 그저 그 사람에게 영화 타이타닉을 보여주련다.,"중)
10"
역시 타이타닉… 화면에 나오는 바다는 내 눈물바다,"중)
8"
"당신들이 무념으로 이 영화 평점을 마구 깎아놓아도 이 평점은 단지 수십개의 나라 중 한 나라의 수천만개 사이트 중 한 사이트의 것일 뿐, 이 영화는 전세계인들이 기억하는 최고의 영화일 것입니다.",
내 인생영화 1위다. 이 영화만 10번 넘게 본듯,"중)
10"
불후의명작.. 다시봐도 감동,"중)
10"
극장에서 볼 수 있음에 감사,"중)
10"
말이 뭐 더 필요한가 대역작임. 영화 보면서 이렇게까지 감정이 벅차올랐던 적은 없고 광광 울어본 적도 없음 이번에 재개봉 한다고 해서 덕분에 봤는데 하 영화관에서 나 혼자 꺼이꺼이 울었어서 너무 창피했었음 왜 타이타닉 몰랐던 때로 돌아가고 싶다고 하는지도 알게됨..ㅎ 감동이 크네,"중)
10"
97년에도 지금도 97년 영화라는것이 믿겨지지 않음,"중)
9"
열번을 넘게 보았지만 영화관에서 본건 역시 잘한 선택이에요.,"중)
10"
마지막 할머니가 된 로즈의 대사가 너무 좋다ㅠ,"중)
10"
"어떻게 보면 지극히 단순한 스토리와 내용으로 이런 걸작을 만들어내는 제임스 카메론의 솜씨에 경악할 수 밖에 없는 영화다. 디카프리오와 윈슬렛의 최전성기에 빛나는 외모가 영화적으로 큰 감동을 더해주고, 집착에 가까운 카메론의 타이타닉에 대한 고증과 애정이 영화의 완성도를 극한으로 끌어올려준다. 두고두고 봐야할 명작 중의 명작","중)
10"
타이타닉 처음 보던때가 생각나네..새벽에 혼자 보는데 눈물이 주륵주륵 진짜 사람들이 왜 명작이라고하는지 알겠더라 진짜 안본사람들은 꼭봐야돼.. .타이타닉보고 일주일간 앓았음..여운진짜...전세계흥행 1위자리 꼭지키길바랬는데. 내가 아바타싫어하는이유,
"잭은 사랑하는 이의 손을 잡고 장담할 수 없는 길을 헤쳐나감으로써 그의 평생을 지켜주었다 매 순간, 마지막까지도 최선을 다하는 모습을 통해 삶이 언제 끝날지 모르기에 우리는 순간을 소중히 해야 한다는 영화의 메세지에 끄덕일 수 있었다.","중)
10"
온 우주에 자랑 할 수 있는 영화.우리 이런거 있다.,"중)
10"
25년전 영화라는게 믿기지 않습니다.원래 3D영화로 제작된 것 같은 느낌!!,"중)
10"
25년이 지난 지금 보니 더욱 명작이네요...,"중)
10"
리즈 시절 레오는 정말 아름답다 영화관에서 큰 스크린으로 봐야하는 영화,"중)
10"
언제 다시 봐도 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 영화,"중)
9"
대양의 심장처럼 세월이 흘러도 퇴색하지 않는 대작,"중)
8"
다시 봐도 또 명작내 생애 이런 영화를 다시 접할수 있을까 할ㅇ 정도로..명작입니다.,"중)
10"
25년 전 처음 봤을땐 로즈와 잭의 러브 스토리에 푹 빠졌는데 지금 다시 보니 침몰 상황 묘사와 죽음에 대처하는 사람들에게 집중하게 됨.,"중)
9"
몇년전에 봤을 때는 로맨스 서사에 치중해서 봤는데 이번에 다시 볼 때는 타이타닉호에 탑승한 사람들 그 자체를 집중해서 보게 되었습니다. 훌륭합니다.,"중)
10"
영화관에서 드디어 첫눈 유명한음악 유명한 장면 많이는 봤지만 제대로 본 건 이번이 처음이었는데 영화관에서 보길 진짜 너무너무 잘한듯 ㅜㅜㅜㅜ 명작이 왜 명작인지 증명한 작품이다 이게 25년전 영화라니 제임스카메론은 진짜 미쳤다 천재 그 이상의 사람같음 ㅋㅋㅋㅋ 그시절의 레오는 진짜 미모 도랐 ㅜㅜㅜ 케이트윈슬렛도 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ,"중)
10"
세 시간의 긴 러닝 타임을 인지하지 못하게 만들어 주는 영화. 처음부터 끝까지 감동 그 자체였다.,"중)
10"
극장에서 꼭 보고 싶었는데 재개봉 소식에 영화를 보러 갔었고 시간 가는 줄도 모르고 한참을 몰입하다 본 영화였다. 명작은 언제 봐도 명작인 것 같다.,"중)
10"
역시 명작은 시대를 타지않는다,"중)
8"
나를 통과했던 모든 순간을 기억해,"중)
9"
내 인생에 타이타닉 같은 영화가 있어서 행운이에요.,"중)
10"
엄청난 기대를 했음에도 그 기대를 뛰어넘는 작품,"중)
10"
다시봐도 레전드 ㅠ,"중)
10"
감명 깊게 잘봤습니다 인생영화ㅠ,"중)
10"
"공포영화를 즐겨보며 날카로운 성격을 가졌던 25년 전에 타이타닉처럼 애틋한 영화는 멀리했다. 나이를 먹고, 결혼을 하고, 가정을 꾸린 40대 중년이 되어 개봉 25년만에 아내와 함께 본 타이타닉.1998년에 안 보고 지금 본 것이 다행이었을까? 많은 사람들을 만나보고 이별도 하고, 한 사람과 남은 생을 함께 하기로 결심한지 10주년이 되는 해에 극장에서 타이타닉을 보니 감동은 거대하고 여운은 짙다. 20세기 영화지만 지금봐도 세련됐고, 스토리도 군더더기 없었으며, 좋아하는 배우인 레오나르도 디카프리오의 리즈 시절을 봐서 더 좋았다. 나의 영화 타입 캡슐에서 25년 동안 잘 있어줘서 고맙다.","중)
10"
내 인생영화다 스크린에서 보게 해주셔서 감사합니다.,"중)
10"
명작 of 명작. 눈물없이 볼 수 있을까?,"중)
10"
50번 봤다. 또 볼 거다. 더이상 무슨 말이 필요해.,"중)
10"
역대최고영화입니다!!!,"중)
10"
"너무 유명하지만 그래서 더 안 본, 이제라도 봐서 다행이다 역시 유명한 건 다 이유가 있음","중)
10"
2027년(2028년)에 30주년 기념 재개봉하면 또 보러 갈거임,"중)
9"
명작은 변하지 않는다,"중)
10"
20년전 작품이란게 믿어지지않을 정도. 훌륭한 연출. 미술. 의상. 배우들의 연기까지. 대단한 작품,"중)
10"
다시는 이런 고전적인 블록버스터는 나오기 힘든 시대에서 이 영화가 줄 수 있는 무언가가 있다. 상업과 예술 모두 잡은 명작,"중)
10"
와 남잔데도 디카프리오 얼굴보고 감동을 느낌,"중)
10"
3D눈아파여 ㅠㅠ 2D로 보고싶다,"중)
8"
제발 평생 걸어주세요 2d로도 재개봉 빨리 해주세요 지금 숨 참는 중,"중)
10"
내 생애 이보다 완벽한 영화를 볼 날이 있을까20년이 지나도 아직도 기억에 남는 영화그때 레오는 지금 없지만 여전히 내 기억속엔 남아있다 돌아와,"중)
10"
너무너무감동.20년전 감정그대로네요~,"중)
10"
끝내 침몰할 걸 알면서도 재개봉 할 때마다 보러올 수밖에 없는 영화,"중)
10"
영화의 모든면에서 완벽이란 말밖에..,"중)
10"
재개봉으로 보는 내내 이 영화를 영화관에서 스크린으로 볼 수 있다는것에 감사했다. 엔딩크레딧이   끝날때까지 여운과 감동에서 헤어나오지 못했다....,"중)
10"
여운이 엄청 오래간다 재개봉은 또 언제..,"중)
10"
인생영화 찾았습니다,"중)
10"
최고의영화.. 오랜시간이 지나도 전세계 사람들에게 회자되는데는 이유가있다. 디카프리오도 레전드,"중)
10"
첫 감상인데 어떻게 그 당시에 이런 영화를 만들었을까 신기했다노래도 너무 좋았고 여운이 남는 영화,"중)
10"
넘나 감동적이에요ㅠㅠ인생영화~~^^,"중)
10"
이런 영화 처음봄. 이 영화를 처음으로 본 게 영화에서 재상영해서 본거라니. 난 진짜 축복받앗음. 안본사람 말하지 마셈.,"중)
10"
진짜 몇 번을 봐도 명작. 3시간이 넘는 러닝 타임이 느껴지지 않을 정도이다.,"중)
10"
스토리부터 배우캐스팅 심금을 울리는 셀린디온의 노래까지... 완벽합니다,"중)
10"
보다보다 미룬지 내 나이 28 드디어 봤네요 눈 호강!!,"중)
10"
노래가 너무 좋다.,"중)
10"
진짜 최고의 명작이다.,
죽고자 했던 그녀에게 평생을 살아갈 힘을 준 짧은 사랑,"중)
10"
시간이 흘러도 명불허전,"중)
10"
명작이 명작인것은 다 이유가있다,"중)
10"
장엄하다 정말 대단한 연출력,"중)
10"
내가 평가할만한 영화가 아니다,
설명이 필요한가. 걸작이란 이런 작품을 두고 하는 말이다.,"중)
10"
5년 단위로 재개봉해야할 영화,"중)
10"
고전 명작이 왜 고전 명작인지 알게 해줍니다. 25년 전 영화인데 촌스럽거나 어색함이 하나도 없어요.,"중)
10"
내뒤에 영화보러온 커플들이 쫑알쫑알 되던만 점점말없이 영화에 집중해 다들 고요하게 영확감상을 한것만으로 이영화는 명작이다,"중)
10"
안본 눈 삽니다....,"중)
10"
90년대생도 극장에서 볼 날이 왔을 때 꿈같아서 감동이었던 기억이 납니다.,"중)
10"
이걸 뭐 90년대에 어케 찍었누,"중)
10"
와..진짜 명작은 시대를 초월하네요...이게 25년전영화..??말안된다 진짜;,"중)
10"
쓰리디로 다시 봤는데. 당시 어릴 때 느꼈던 블록버스터 벅참에 먹먹함까지 더해져 평생 오랜 여운을 남기게 할 거 같다.,"중)
10"
"재개봉의 순기능, 극장에서 볼 수 있었다","중)
10"
인생 최고의 영화 아직까지도 그 감동이 남아있다.,"중)
10"
내사랑 디카프리오,
아무리 아바타를 만들고하셔도 타이타닉이 최고작인 것 같은데요?,"중)
10"
영화관이 왜 있어야하는지를 절실하게 재개봉으로 다시보여주는 영화.,"중)
10"
'이 영화 티켓을 산게 내 생의 최고의 행운이야',"중)
10"
타이타닉을 넘을 수 있는 영화는 현대에 없다.,"중)
10"
이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..,
다수가 인생영화라고 택한거면 끝이지,"중)
10"
보지 않았던 그때로 돌아가서 처음 봤던 그 감정 그대로 느끼고 싶다,"중)
10"
명작은 다시 봐도 벅찬오른다,"중)
10"
스토리 연출 배우 연기 음악 뭐하나 빠지는게없는 완벽한 영화 빡빡한 cg범벅인 요즘영화속에서 아날로그감성과 부족했던 무엇인가를 듬뿍채워줬고 학창시절에 추억을 다시 꺼내줘서 고맙고 My  Heart Will Go On 노래만 듣고있어도 젖어든다 잭과 로즈 영원히 행복하길....,"중)
10"
다시봐도 명작의 가치는 변하지 않는다.,"중)
10"
스무 번 봤는데 또 보고싶고 평생 보고싶다..내가 로즈 나이가 될 때까지 보고싶은 영화,"중)
10"
인생 영화. 불후의 명작,"중)
10"
영화관에서 이런 명작을 볼수 있게 해주셔서 너무 감사합니다,"중)
10"
97년도 개봉 영화라는게 놀랍고 이래서 명작이라는걸 깨달음,"중)
10"
정말로 모든게 완벽한 명작... 아이맥스로 봤는데 정말 미쳤었네요,"중)
10"
진정한 걸작은 시간이 흐른 뒤에 알게 된다. 논란의 여지가 없는 영화 역사상 최고 걸작 중 한 편.,"중)
10"
진짜 짱 재밌다 레오 잘생겼다,"중)
10"
말이필요없음 재개봉에그저감사함,"중)
10"
역시 타이타닉... 넘 멋진 사랑영화 .. ㅠㅜ,"중)
10"
'사랑'. 이 단어를 보면 가장 먼저 떠오르는 영화. 빠르게 사랑했고 빠른 이별을 맞아 안타까웠던 둘의 운명. 언젠가 나에게도 이런 사랑이 나타나기를 하고 바랐던 영화.,"중)
10"
마지막 잭슨을 바다에 떠나 보낼떄도 눈물이 났지만 마지막 자막화면 나올떄 갑자기 눈물이 막 쏟아지는거에요. 그냥 슬퍼서 흘리는 눈물이 아니라 슬픔과 감동과 희열이 섞인 눈물이었습니다. 티비로는 여러번 봤지만 영화관에서 보니까 더 감동적이었습니다.,"중)
10"
모든 장면들이 명장면.가장 기억에 남는 부분이 무엇이다 라고 말할 수 없을 만큼 세세한 모든것들이 다 완벽하고 좋았다...이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다,"중)
10"
나도 이제 타이타닉 영화관에서 본 눈이다!!! 명작은 시간이 지나도 낡고 빛바래지 않는다. TV에서 언뜻언뜻 볼 때랑 감상평이 판이하게 달라짐. 로즈의 매력에 푹 빠지게 됨. 그 시절 로즈는 누구보다 능동적이고 재능이 많아 한 사람의 소유물로 있기엔 너무나 큰 사람이었다. 그런 상황속에서 힘들어 하던 로즈에게 잭은 구원이자 자유였음을. 이 애틋한 사랑을 25년이 지나서야 이해하게 됐다니.. 재난영화로도 모든 요소가 손색이 없음. 극한 재난 상황 속에서 다양한 인간 군상을 보여주어 더더욱 공감을 일으키고 영화 보면서 사명감과 직업의식이란 도대체 무엇일지 많이 생각하게 됨. 연출도 25년이 지난 영화라고 생각이 안 될 정도로 정말 세련됐고 촘촘해서 3시간이라는 긴 시간이 지루하지 않고 뜻 깊었음. 역시 전설은 전설이었다.,"중)
10"
시간가는줄몰랐던영화 지금까지봤던영화중모든면에서 최고네요,"중)
10"
좋았습니다감사합니다,"중)
10"
디카프리오 잘생겼다 잘생긴게 최고 짜릿하다 잘생긴 얼굴을 큰회면으로 볼 수 있다니 별 더 주세요,"중)
10"
영화역사상 가장 흥행한 영화. 극장인프라가 예전이 더 적으므로 진짜 흥행1등은 타이타닉인 셈아닌가요 ㅠㅠ 역시 최고네요.,"중)
10"
"세시간이 세시간인줄 모르고 지나갔다 최고,,","중)
10"
내 인생영화! 몇번을 봐도 질리지 않고 묵직한 아름다움으로 다가오는 영화,"중)
10"
대학생이 된 딸과함께 어제 다시 봤는데 역쉬나 레전드!!! 내나이 오십이 넘도록 이 영화를 넘어서는 영화를 아직 보지못했다,"중)
10"
초등학교때 처음 봤는데 그때그시절에는 느끼지 못했던 감정을 20대중반이 되고나서 감상하게되니까 감회가 새롭네요 순간을 소중히..!,"중)
10"
이 영화가 97년 영화라니….,"중)
9"
별이 모자랍니다~~~~,"중)
10"
25년만의 재관람.. 그때 놓쳤던 감성들을 느껴본다,"중)
10"
역시 인생영화! 처음봤을 때의 그 감동이 다시 새록새록 되살아나는 걸 느꼈다. 여운이 정말 가시지 않는.. 번역만 예전자막처럼 그 아름다운 대사를 그대로 잘 전해주었다면 더 좋았을 듯..,"중)
10"
역시 영화관에서 보니까 몰입감이 장난이 아니네요..잭 죽을때까지  슬퍼도 눈물은 안나왔었는데 끝나고 엔딩크레딧 올라갈때 왠지 모르겠는데 너무 슬퍼서 눈물이 계속해서 나왔어요.. 여운이 엄청나더라구요..,"중)
10"
"넘넘좋은영화입니다, 20세기최고의명작","중)
10"
영원토록 사랑할 영화,"중)
10"
이번에 처음봤거든요?? 와.. 미쳤어요,"중)
10"
"진짜,, 언제 봐도 좋을 영화..","중)
10"
진짜 타이타닉이라 그냥 참고 봤다.. 아니 그냥 2D로 보여주지 뭘 3D로 내서 하 ㅡㅡ 보는내내 불편하고 화면도 쓰리디안경때매 어둡고 개별로였는데 타이타닉이라 참고봄 배우들 클로즈업된 부분은 그냥 안경 벗고 봄 ㅡㅡ 영화도 중요부분은 밤 배경이라 가뜩이나 어두운데 뭔 쓰리디 하,"중)
10"
안본눈삽니다 제바료ㅏㅂ니다,"중)
10"
정말 명작임. 하지만 왜 3디냐고 ㅠㅠ 3디 효과는 별로 안 느껴지고 어둑어둑해서 마이너스임. 2디 재개봉 존버합니다,"중)
8"
어렸을때 봤던 느낌과 감정이  영화관에서 다시 보면서 너무 다르게 느껴졌다.. 20년전 영화라는 게 무색할정도로  빼어난 영화라고 할 수 있다.. 이미 본영화라고 넘어가지 마세요.. 그때와는 분명 다른 감동과 가슴벅참을 느낄 수 있을거예요,"중)
10"
번역한 사람 대체 뭐하는 사람임? 진짜 보는 내내 거슬려서 죽는 줄 알았다. 아니 기본적인 맞춤법도 틀리는 사람을 왜 고용함? 오역도 엄청 많고... 재개봉 하려면 좀 신경좀 쓰지,"중)
10"
역시 재개봉하는데는 이유가있는것같아요 오랜만에봐서 좋았어요 타이타닉 굿,"중)
10"
시대의 명작이라는 평이 완벽하다,"중)
10"
몇 번을 보든 볼 때마다 울게됨,"중)
10"
왜 명작인지 이번에 보면서 깨달음,"중)
9"
한편의 영화를 보았다고 표현하기에는 너무나 부족하다. 나는 3시간동안 그 배에 탑승한 여행객이었다.,"중)
10"
명작은 시간이 지나도 명작,"중)
10"
"할 수만 있다면 나라도 심해 속으로 가라앉는 잭을 잡아주고 싶었다. 몇 번이고 끌어올려서 영원히 행복하게 사는 잭과 로즈를 보고 싶었고, 그가 그릴 무수한 그림들을 보고 싶었다.","중)
10"
수미랑 봐서 너무 좋았다.,"중)
10"
이 이상의 영화는 없다 내 생애 최고의 작품,"중)
10"
이건 볼때마다 우네요ㅜ 극장에서 보는 건 운좋게 두번이고 인생영화는 아껴보려고 극장 말고는 한번도 안 봤어요 울음보를 참으려고 해도 참아지지가 않아.. 한살 한살 먹을수록 더 참기가 힘든.. 영화 내려가기 전 오늘 밤 또 보러 갑니다 행복^ 연기 배우 영상미 감동 뭐 하나 빠지지 않는 최고의 로맨스 영화. 둘이 너무 잘어울려서 보는 내내 엄마 미소 지었어요ㅋ 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요 연기가 아니고 마치 실제 상황에 제가 엿보듯한 느낌ㅋㅋ 극장에서 볼 수 있다는 건 엄청난 행운이에요 크게 볼수록 황홀 그잡채,"중)
10"
"디카프리오의 최대의 걸작, 또 보고 또 봐도 다시 보고 싶다","중)
10"
오랜만에 보니까 좋았습니다.3d보다 2d로 재개봉 해줬으면,"중)
9"
극장에서 처음봤는데 예술...,"중)
10"
지금 개봉했어도 천만은 식은죽먹기 대단하다 진짜,"중)
10"
걍 띵작 더 이상의 말은 사치다,"중)
10"
역시 명화.리즈시절 레오나르도  멋진모습이 압권.두번세번 봐도 엄지척,"중)
10"
너무 행복해요 ㅠㅠ 재개봉 오래했으면 ㅠㅠ,"중)
10"
요즘 만들었다해도 믿을 수 있는 정말 잘 만든 영화다,"중)
10"
"최고의 영화, 걸작","중)
10"
약간 울고 싶었는데 딱이었습니다,"중)
10"
98년 초딩때 본 후로 10번은 넘게 본거 같은데 역시 또 봐도 재밌어요. 재개봉으로 영화관에서 볼수있어서 너무 좋았어요. 볼때마다 제 맘을 울리는 포인트가 달라요. 세월이 그만큼 흐른거겠죠.,"중)
10"
"거짓말 안 하고 정말 100번 넘게 봤는데도, 볼 때 마다 가슴 뛰게 만드는 영화. 어린시절, 비디오로 계속 돌려봤던, 타이타닉호의 첫 등장장면, 로즈와 잭의 첫 등장장면이 스크린에 나오자 마자 탄성을 내질렀다.","중)
10"
명장면이 시도때도없이 나와서 그냥 말이 필요없음. 처음부터 끝까지 명장면임. 그나저나 우리 잭 도슨은 세월의 풍파를 너무 씨게 맞았네...ㅠ,"중)
10"
추억의 명작. 쓰리디 아이맥스 효과는 아바타가 압도적이지만 세시간 내내 지루할틈 없는 건 타이타닉. 최고의 명작임,"중)
10"
진짜 최고 중에 최고 역사상 길이 남을 명작중에 명작 방금 아이맥스로 다시 보고 폭풍 감동하고 진짜 이게 영화다 느끼고 옵니다 사는게 참 재미없는데 이런 영화를 볼수있다는데 감사하며 다시 열심히 살겠습니다,"중)
10"
여운이 깊게 남았고 명작은 명작이라는 걸 느꼈습니다.,"중)
10"
열번을 봐도 안질리는 영화. 다 알고보면서도 몰입도 최고. 인생영화. 볼때마다 감동을 느낌.. 다만 재개봉한영화자막맘에안들어ㅠㅠㅠ약간자기마음대로한듯..,"중)
10"
타이타이닉 이라는 비극을 만난건 내 인생 최고의 희극,"중)
10"
"내가 태어날때 처음 개봉한 영화, 내 생애 가장 완벽한 영화","중)
10"
진짜 살면서 본 영화중 최고,"중)
10"
평생 잊지 못할 것 같은 영화. 극장에서 처음 보려고 재개봉하기만 몇 년을 기다렸다. 탁월한 선택이었다. 온몸에 전율이 느껴지는 경험이 인생에서 몇 번 없었는데 타이타닉 보는 3시간 동안 여러 번 느꼈다. 단연 내 인생 영화이다. 영화 보면서 황홀하다는 생각을 한 건 타이타닉이 유일무이하다. 진짜 정말 너무 행복했다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.,"중)
10"
세기에 한번 나올까 말까하는 킹작 그 잡채..,"중)
10"
이걸 영화관에서 처음 본 건 내 인생의 행운 ????,"중)
10"
디카프리오가 졸잼이다,"중)
10"
25년 전 허름한 극장에서 쭈뼛쭈볏 가서 N차 관람했던 어린 내가 25년이 흘러서 훨씬 좋아진 음향과 화면의 극장에서 다시 잭과 로즈를 만날 수 있었던 것만으로도 충분히 가치가 있었던 영화. 그리고 영화 속 나이든 로즈가 타이타닉에서 건져낸 손거울을 보면서 그대로라고 하는 대사에서 새삼 세월의 흐름을 격하게 느끼게 된다. 난 벌써 25년이 지났는데 그 때의 잭과 로즈는 여전히 그대로구나.,"중)
10"
정말 안 본 사람이 있다면 당장 보라고 하루 종일 매달릴만한 영화,"중)
10"
인생 중 세시간은 의무적으로 이 영화에 투자해야한다,
"2시간 같았던 3시간, 타이타닉을 영화관에서 볼 수 있다는건 축복이 아닐까?","중)
10"
세시간을 가장 아름답게 소비할수는 영화,"중)
10"
보고나서 든 생각이지만 로즈는 타이타닉에서 벌어질 모든 일을 알고있더라도 잭을 만나기위해 그 배에 탔을거라고 생각이 든다..평생 잊지 않을 영화..,"중)
10"
잭은 죽었고 로즈는 살았다하지만 잭은 로즈를 위해 죽었고 로즈는 잭을 위해 살았다...  돌비에서 보고왔는데 이미봤던영화 재차관람한거지만 여운이 너무오래간다...  관객들도 영화가 끝나고 OST를 끝까지 듣고 퇴장...,"중)
10"
먼 훗날 외계인에게 영화라는 인류의 문화를 소개할 때 쓰일 교과서,"중)
10"
내 생애 최고의 영화...처음볼때 영화관에서 안본게 너무 아쉬웠어요 세시간이 전혀 지루하지 않고 몇번을 들어도 ost는 감동이에요ㅜㅜ잭과 로즈를 보면서 잭은 영원한 내 이상형!!! 앝으로 어떤 영화를 보던간에 타이타닉을 이기진 못할거 같아요,
모든게 완벽한 영화..,"중)
10"
역대 최고의 영화다. 극장에서 보는게 행운이다.,"중)
10"
말이 필요없는 전무후무한 불후의 명작,"중)
10"
언제쯤 타이타닉을 보고 울지 않을 수 있을까,"중)
10"
누가 3D로 재개봉해서 색감이나 뭐 여러가지 망쳤다고 재개봉하지말라는데그저 개소리하지마십쇼어린시절 봤던 타이타닉 언젠간 재개봉하면 볼거라고 몇번이고 다짐했던걸 이뤘습니다.또 재개봉하면 무조건 보러갈 영화,"중)
10"
이 미친 영화를 극장에서 볼수 있어 좋았지만3D로만 개봉한건  너무 아쉽다,"중)
10"
후훗... 30주년 기념 재개봉때 다시 보자구~,"중)
10"
디카프리오 진짜 잘생겼다,"중)
9"
진짜 미친 영화 왜 재개봉했는지 알것같은 영화. 친구들이랑 보러가기로 했을때 만사처넌이라고해서 돈아깝다 생각했는데 레알 안보면 후회했을듯 안본사람들이 불쌍할정도. 눈물이 앞을가린다.. 내가 사랑을 안해봤지만 사랑을 느낄 수 있었고 내가 로즈가 된것같은 기분 심장이 벌렁거리고 잘생겨서 나도 따라가고 싶어ㅛ다..,"중)
10"
다시 보고싶고 또 보고싶고 두고두고 보고싶고 그런영화,"중)
10"
수OO이 지나도 최고의 명작을 말하라면 주저없이 이야기 할수있는 작품이 타이타닉 입니다.25주년이 되었지만 여전한 명작!!!,"중)
10"
이영화를 본 이후로 장난스럽게 만든 패러디들을 보고 웃을 수 없게 됐다,"중)
10"
명작은 시대를 안타는 것 같아요,"중)
8"
미쳤다 90년대 영화라는 게 밑겨지지 않는다촌스러운 장면이 1초도 없다,"중)
10"
"이 영화가 어떻게 25주년인지,,, 2년 5개월 됐다고 해도 믿겠다 120분 초과하면 관람조차 망설여지는 시대인데 195분 동안 시계 한 번 안보게 만드는 영화,,","중)
10"
25년이 지나도 가시지 않는 여운과 감동.,"중)
10"
별 더 가지고 와~~~~~~~`,
"티비에서 끊어서 보는게 아니라 풀로 극장에서 볼수있다니, 너무 감동적인 시간이었어요!","중)
10"
보고난 후 여운이 너무 심해요ㅠㅠㅠㅠ,"중)
10"
열번도 넘게 봤지만 봐도봐도 명작이다 정말 여운이 많이 남고 아름다운 영화다,"중)
10"
살면서 한번은 무조건 봐야 합니다,"중)
9"
드디어 극장에서 3d로 봤다… 행복하다…. ㅠㅠ,"중)
10"
"몇번 봤는지 세다가 잊었다, 몇번 울었는지 세다가 이미 울고있다","중)
10"
명불허전 최고의 영화다,"중)
10"
내 인생 최고의 영화 타이타닉,"중)
10"
명작은 시간이 흘러도 명작! 내용과 결말을 알고 있어도 감동은 변함 없는ㅠㅠㅠㅠ,"중)
10"
"3시간이 소중했다. 난 타이타닉 때문에 영화를 좋아하게 됐는지도 모른다. 언제 다시 개봉할 지  난 잘 모르겠지만, 그 날이 꼭 올거라고 믿고 기다릴게.  그 때는 다른 사람과 함께 보았으면 좋겠다.","중)
10"
다들 명작이라고 하는 이유가 있는.. 레전드 오브 레전드,"중)
10"
이틀연속 두번봐도 또 볼 기회가 없을 것 같아서 다시 보고 싶은 영화,"중)
10"
클래식. 영화관에서 볼 수있어서 행복했어요.,"중)
10"
