사실묘사가 잘 되어있어 재미있게 봤습니다,"중)
10"
굿굿굿굿아주좋아요ㅎㅎ,"중)
10"
근래에 이런 애잔한 마음이 들게 하는 영화는 오랜만입니다장면마다 짠하기도 재밌기도 하며 감동을 주네요말이 필요없는 배우 송강호 멋집니다 ~실화라 더 가슴을 울리는 영화..,"중)
9"
역사적사실을 세세하게 다루진않았지만  무매한 택시운전자의 시각으로  잘접근한거아닌가싶습니다 정치적으로 관심없었던 한 사람이  진실을알아가고 두렵고  정의를지키려다 죽어간사람들때문에  드러내지않고 살아가는 기사님의 시선으로는 잘표현된듯합니다,"중)
9"
정말  재미있게 봤어요!!! 강추강추!,"중)
10"
너무 재밌어요 천만 꼭 찍길!!!,"중)
10"
감동과 재미가 어울려져 멋진영화였던거 같네요,"중)
10"
실컷 웃기더니 더 크게 울림,
꼭보세요!꼭보세요~,"중)
10"
영화로 인하여 이렇게 울어 본적이없습니다,"중)
10"
팩트를 알리고자 노력한 기자와 기사에게 큰 박수를보낸다,"중)
9"
믿고보는 송강호씨 영화입니다!! 기대만큼 재밌었던 영화였습니다~!!가족분들과 같이 보시면 좋을것같아요,"중)
10"
꼭봐야해여너무너무잘봤습니다 감명깊어요,"중)
10"
방금 보고왔는데 마치 타임머신타고 80년 광주를 다녀온기분이네요.먹먹하고 슬프고 여운이 많이남습니다ㅜㅜ,"중)
10"
민주주의라는 나무는 피를 먹고 자란다.그들의 피로 인해 자유롭고 정의로운 대한민국에 민주주의의 나무가 솟아났다.,"중)
10"
임팩트 확실하며 긴여운과 감동을 받은 역시 송강호라는 배우의 무게감을 느낄만한 영화였습니다.재미와 슬픔을 느낀 영화였습니다.감사합니다.,"중)
9"
택시운전사 !! 운이 좋아서 시사회 보고 개봉날 볼려고 예매 하고 봅니다 담담하게 우리 이웃의 아픔을 표현했더군요!! 배우들의 연기 참 좋았습니다 그리고 구재식역 류준열!! 정말 인상 깊었습니다,"중)
10"
너무 감동적이고.. 군함도보다 백배 낫다,"중)
10"
가슴아픈과거....역사를 바로알고 삽시다,"중)
10"
기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다!,
개봉하고 첫시간 영화로 보있습니다화려한 휴가보다 재밌게 보았습니다,"중)
10"
이건 인생 영화다. 진심,"중)
10"
눈물많이흘리고 나왔습니다,"중)
10"
광주생각하면 분통터지고광주사람들 어찌살았나~ 싶어요기막힌 일이죠역쉬 송강호죠,"중)
9"
전두화니 십OOO!!!,"중)
8"
"대한민국의 1980년대 군부독재 시대적 상황을 적나라하게 보여주었고, 당시 국민들의 애환을 느끼게 해주기 아주 적합한 영화였습니다. 실화를 바탕으로 한 작품이라 가슴에 더 와닿았고 개인적으로 완성도가 높은 영화라고 생각합니다!","중)
10"
재밋어요 꼭보시길추천,"중)
10"
"전대갈 뚝배기 날리고픈 영화,시민이 영웅이 되고 시민들이 진실을 만들어 가는 과정을담담하고 짠하게 너무 잘 표현했다.원래 열자 이상 안적는데 이건 진짜 여운쩌는 영화임ㅠ","중)
10"
처음부터 끝까지 버릴장면이 하나도없는 영화네요 너무 좋고 감동적이에요,"중)
10"
마치 그날 그곳에 있는것처럼 생생했습니다. 지금의 대한민국이 있기까지 많은 희생이 있었음을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화입니다.,"중)
10"
실화라서 그런지 그 당시 느낌이 생생하게 전해지는 것 같았습니다. 강추!!,"중)
9"
넘ㅁ 슬퍼서 많이울었습니다.. 끝나고나서도 넘 울적해서 영화관에 한참 앉아있다왔네효ㅠ,"중)
10"
아니그냥 ㅠ^ㅠ봐야해요오,"중)
10"
외신기자들은 광주의 참상을 어떻게 찍을 수 있었을까 했던 궁금증이 풀렸네요. 그 시절의 아픔이 되살아나 먹먹해졌습니다.,"중)
9"
택시기사 만섭의 시선으로 따라가는 그날의 광주. 잊지말아야 할 순간. 배우들의 연기도 눈을 뗄 수 없다,"중)
10"
"별10개도 모자라다 ㅠㅠ 와진짜 이 영화보고도 광주 민주화운동을 홍어,빨갱이,폭도 라고 하는 무식한 사람 잇으려나,,","중)
10"
다시는 인간이 안된 덜 떨어진 색마와 사이코패스 따위가권력을 가지지 못하길 바라며... 광주시민들의 숭고한 희생에 한없이 부끄러움을 느낀다. 지금 이순간에도 지워져야 하는 인간은 여전히 숨을 쉬고있고 기억돼야 하는 분들은 잊혀져가고 있음이 안타깝다.,"중)
8"
역시 송강호 역시 류준열,"중)
10"
"그동안의 518 영화들과 다르게 독일기자와 서울 택시운전사의 시선으로 그려진 영화.  언론통제로 알지못했던 그 날의 참상을 2017년에서야 마주할 수 있게 되었고, 인간이기에 분노할 수밖에 없었다.",
사실적 영상이 무척이나 감명 깊었습니다. 보는 내내 눈물이 나서  무척 애를 먹었습니다. 온 가족이 함께한 시간이어서  더욱 뜻깊은 시간이었습니다. 오랜만에 가슴 찡한 시간이었던것 같습니다. 강추 합니다~^^,"중)
10"
진짜 재미있었습니다 역시 송강호배우의 연기는 믿고 보는것 같아요,"중)
10"
감동적이고 재밌던 영화. 광주 탈출할 때 택시 추격씬 조금 아쉬움..,"중)
9"
배우분들 연기도 그렇고 알찬내용의 영화 였던 것 같습니다!! 중간중간에 웃긴 요소들도 있었지만~~ 이 영화가 현대사의 큰 부분을 다루고 있다는 점이 너무 좋았습니다!! 재밌고 또 감동있게 잘 봤습니다^^,"중)
10"
자유와 평화는 저절로 찾아오는 것이 아니다!,"중)
10"
눈물나고 연기력좋았음,"중)
10"
아침에 보고왔는데 정말 재밌습니다 기대를 특별히 안하고 봤는데 정말 다시 제돈주고 볼 만큼 재밌습니다!!!정말 강추합니다 사람마다 다르시겠지만 전 지루할틈이 한장면도 없었던거같고 2시간 20-30분되는 시간이 짧다고 느꼈습니다!!,"중)
10"
진짜  감동  감동  입니다...  너무  재미있게  봤고요다시   또  보고  싶은   영화  입니다... 너무  잘  만들었고     배우들도  연기   너무  잘  했어요...,"중)
10"
기다렸던 영화 개봉하자마자 엄마랑 조조로 관람.보는내내 영화관내에 숨소리조차 들리지 않았다.영화가 끝나고 나올땐 항상 어땠어? 물으면서 재잘거리기 바빴는데 이번엔 무슨이유인지 바위를 삼킨듯 침묵하게 됨 나도 엄마도 다른관객들도 모두가 아픈 침묵,"중)
10"
그저 할 말을 잃게 하네요,"중)
9"
잘 봤습니다. 전두환 사면은 역사의 실수라는 생각을 곱씹게 만드는 영화,"중)
10"
정말 최고의 영화.. 송강호 굿,"중)
10"
배우들 연기도 짱이고 이런영화가 천만이넘어야한다가슴아픈영화,"중)
10"
무거운 주제를 때로는 무겁게 때로는 따뜻하게 그린 영화입니다. 진실에 대해 담백하게 생각해볼 수 있는~!,"중)
9"
너무나 적절한 웃음. 눈물. 유머. 따뜻함이 녹아들어간 정말 괜찮았던 영화.,"중)
10"
"나라를 위해 희생하신 광주시민분들, 위험한 상황인데도 진실을 알리기 위해 노력하신 위르겐 힌츠페터씨, 그리고 김사복씨... 감사합니다... 잊지 않겠습니다.","중)
10"
너무 감동적이였어요아들과  본  최고의 영화‥고2아들도   감동받았다고 ‥송강호  역쉬  엄지척세계적인  송강호  ‥그대의 연기가  대한민국을  울립니다,"중)
10"
이 영화가 상영될 수 있을 만큼 바뀐 대한민국이 다시는 퇴보하지 않길 바라는 마음 가득!!,"중)
9"
왜 택시운전사평이 안좋치?너무 감동적으로 봤고 마지막에 기자만났으면했는데 아쉬운 여운...,"중)
9"
다시는 이런 일이 우리나라 뿐만이 아니라 지구촌 어떤 곳에서도 일어나지 말아야 하겠습니다.,"중)
8"
"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다","중)
10"
소소하게 재밋게밧어요,"중)
10"
"묻힐뻔한 진실을 온 세상에 알려주신 분들께 감사하고, 또 잊지않도록 영화로 만들어주신 제작자와 배우들께 감사합니다.. 그리고 아무 죄없이 총칼앞에 스러져간 고인의 넋을 위로합니다..","중)
9"
부모님께 듣던 내용을 눈으로 확인하는 것 같았어요,"중)
8"
"평범한 시민, 역사의 진실앞에 눈을 뜨다.","중)
10"
다시봐도 질리지가 않네요,"중)
10"
오줌참을정도로 꿀잼입,"중)
10"
가벼운마음으로보러갔는데  잔잔한여운이 남네요,"중)
9"
믿고보는 배우님들항상 응원합니다,"중)
8"
회사에서 시사회로 다같이 봤는데 역시 국민배우 송강호라는 찬사가.. 그리고 류준열 너무 귀엽게 나옴ㅠㅠ,
내가 누리고 있는 자유는 수많은 이들의 핏값과 희생으로 얻어진 값진 것. 그 중 5.18 광주 민주화운동의 댓가다. 역사 속에서 진정한 승리를 이룬 5.18 광주항쟁의 희생자들과 가족 그리고 그 지역의 살아남은 모든 이들에게 감사와 경의를 표합니다!,"중)
9"
오전 첫상영 보고왔어요 ~ 정말 기대했던 영화였고 관람후충분히 만족했어요 ~ 아직도 가슴이 먹먹하네요...오랬동안 기억에 남을 영화에요 ~ 대한민국 국민이라면꼭 한번은 봐야 될 영화입니다 ~ 꼭보세요 ~ 강추드립니다 ~,"중)
10"
최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!,"중)
10"
"최고...송강호가 나오면 무조건 최고인 이유가 있음, 유해진도 대박, 류준열 반전 대박...","중)
10"
너무너무 좋았어요! 기다린 보람이 있네요. 꼭꼭 보세요ㅠㅠ,"중)
10"
영화관 잘 안가는데 개봉하자마자 이 영화는 정말 기대 많이 하고 보러 갔습니다. 그만큼 감동적이였고 재미도 있었습니다. 안보신 분들은 꼭 보시길 바랍니다.,"중)
10"
영화 만들어주셔서 감사합니다.몇번을 봐도 눈물을 감출 수가 없습니다.정말 이 영화가 사람들에게 알려지길 바랍니다.감사합니다.,"중)
10"
내가왠만하면 영화 두번볼생각은 안드는데 이영화는 날 두번 보고싶게만듬. 까메오처럼나오는분들도 재밌었고 송강호연기력은 그냥 미쳤다고밖에 할수없고 크레취만도 어우러지는연기를 보여줌.,"중)
10"
대한민국사람이라면 꼭 봐야하고 다시는 되풀이되서는 안되는 이야기,"중)
10"
가슴 뭉클하고. 30년전 대학생때 추억이 떠올라서 좋았어요 지난 날들의 추억이 새록새록 나오게하는 좋은 영화였어요!,"중)
9"
배우들의 연기가 인상 깊었다,"중)
8"
그냥 다른 애기는 필요없다. 정말 좋은 영화다.,"중)
10"
역시 송강호씨외 유해진씨가 나오는 영화는 틀림없습니다.재미와 감동이 남치는 영화입니다.저도 초등학생 딸과 봤는데 어린 자녀와 이 영화 보시기를 적극 추천합니다.다시 한 번 518 광주 민주화항쟁에 대해 생각해 보게하는 좋은 영화였습니다.,"중)
10"
정말 역사를 잘 알아야 된다 고 말하고싶어요.,"중)
10"
명품 영화에요 이건 꼭 봐야됨,"중)
10"
와 진짜 이 영화는 전국민이 다 봐야됩니다 진짜 와 말로 표현할 수가 없습니다 진짜,"중)
10"
대한민국 국민으로서 꼭 보고 느껴야할 부분이 있네요~,"중)
10"
송강호 짱~~칠십되신 울엄마..영화 보시고는 광주 사람들은 억울해서 어떻게 살았냐고 하시네요...,"중)
7"
완전 대박! 생각보다 웃기고 역사를 담담하게 풀어내서 더 좋았음!,"중)
10"
눈물 나고 아 먹먹하다 평생 소장할 영화,"중)
10"
목숨을 걸고 한국의 실상을 세계에 알린 독일 기자와 택시 운전사에게 지금처럼 편안한 세상을 살게 해준 그들에게 진심으로 감사하다.아직까지 가슴이 먹먹하고 대한민국 국민이라면 반드시 봐야하는 영화다. 재밌고 역사 사실에 대해 다시 생각하게 한다,"중)
10"
재미 슬픔 감동 모두 있는 영화ㅠ 가족들과 함께 봤는데 부모님도 엄청 재밌게 잘 보셨습니다~ 강추!,"중)
10"
많은것이 생각나는 영화입니다,"중)
9"
민주화운동 희생자 분들을 애도하고 감사합니다,"중)
10"
전두한잡아 처벌해야 나라가바로서겠다는생각뿐?광주시민의 위대함에 존경을 표합니다..,"중)
10"
광주민주화운동을찾아보는계기가됬습니다잘봤습니다,"중)
9"
정말 송강호의 OOO기력과 다른 연기자들의 뭉클한 감동연기오랜만에 감동있게 잘봤습니다. ㅜㅜ,"중)
10"
재미있게 잘 봤습니다 추천해요,"중)
10"
거부감 없이 따뜻하게 5.18 광주 그날에 다녀오는 감동과 경험 감사합니다,"중)
10"
몰랐던 아픈역사를 알기위해 아이들과 함께 보았다이땅에 다시는 이런일이 없기를...언론의 책임감있는 사명감이 느껴진다,"중)
8"
짠하고.찡하다.누군가는했어야할일들....멋쪄요,"중)
8"
엄태구가 서울 차 번호판을 봤음에도 그냥 가라고 한 건 무슨 의미일까,"중)
10"
지금의 민주주의가 그냥 얻어진게 아니라는 거 잊지않고 늘 감사하며 살아가겠습니다,"중)
8"
영화관에서 처음으로 울어봤습니다. 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.,"중)
10"
슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다.,
보는 내내 마음이 너무 아팠다 그분들의 희생과 정신으로 오늘날의 우리가 있는거 같다,"중)
10"
담담하게 풀어내서 오히려 더 크게 와닿는 영화...ㅠㅠ  한 번보다는 두 번 세 번 봐야 더 좋은 것 같음!,"중)
10"
잘 몰랐는데 이번 영화를 통해서 힌츠페터 씨를 알게 되어서 좋았습니다.,"중)
10"
송강호의 연기가 단연 최고였던. 감동적이었어요!,"중)
10"
장훈은 믿고 볼만한 브랜드가 됐다.,"중)
8"
넘슬펐어요~ㅠㅠ 실화라는게 맘이아프네요,"중)
10"
송강호는 역시 영화배우다..광주민주화항쟁! 잊지말자,"중)
10"
재밌게봤습니다. 전에 5.18묘지 갔다온 것도 생각나고 먹먹하네요.,"중)
9"
"10점 이상이 있다면 주고 싶은 영화.시간, 돈 어느 하나 아깝지 않았다.","중)
10"
시간 가는 줄 모르고 봤어요~~ 눈물이 매마른편인데도 광주분들 방긋방긋 웃던 모습이 잊혀지질 않네요..,"중)
10"
광주 민주화운동에 대해 다시 한번 생각하게 되었다.,"중)
10"
"영화는 우연한 외부인인 택시운전사에 초점을 맞춘다. 기자,학생,시민의 사명,당위는 깊게 설명하지않고 관객을 설득하지 않아 당연함이 자연스럽다. 택시운전사가 사람으로서 외면할 수 없는 상황을 그려내어 대부분이 외부인일 관객에 큰 공감을 던저준다.","중)
8"
감동적이고 재미있어요,"중)
10"
아.. 아침부터 여운이.. 그날을 바라보는 새로운 시선과 감동 웃음의 적절한 드라마...오늘 하루 계속 생각날듯,"중)
10"
보는 내내. 가슴이 먹먹하고눈물이났다.그시대의 그 사건을우리 모두가 알아야하는..,"중)
10"
감동적입니다. 잘 봤습니다.,"중)
10"
군함도 보고 실망했던 맘이 정화됨,"중)
10"
영화 잘 봤습니다 유쾌하다가도 가슴 먹먹해지는... 간만에 좋은 영화 본 것 같네요 송강호 유해진 류준열 연기 최고에요 ㅠㅠㅠ,"중)
10"
진짜 인생영화. 그때의 아픔 잊지않겠습니다,"중)
10"
역쉬 송강호라는 생각을 또한번했습니다..류준열의 짧지만 강렬했던 연기도 넘 멋졌구요..늘 실망시키지않는 유해진도 역시였습니다..광주민주화운동..말로만 들었었는데 이렇게까지 심각했었는지 몰랐었습니다..되돌아봐야겠다는 생각을하게 되는 감명깊은 영화였습니다,"중)
10"
no 광주 no money,"중)
10"
진실을 알게된 사람은 어떻게 바뀌어가는가,"중)
9"
재미보다는 감동이 있으나 역사적 사실에 화가 납니다.,"중)
9"
유쾌하며 감동까지함께^^~아들과즐거운시간보냈습니다~,"중)
10"
계엄군의 무차별 발포로 광주 시민들이 죽어가는 장면에서 너무나 고통스러워 몸이 부르르 떨렸다. 우리는 그날의 광주를 잊지 말아야 한다. 책임자 처벌도 희생자 치유도 채 끝내지 못한 아직 진행중인 역사다. 사실에 기반한 영화의 울림은 깊고도 묵직하다.,"중)
10"
가족들이랑 함께봤는데 재밌었습니다,"중)
10"
실화를 바탕으로 한 볼만한 영화...,"중)
9"
송강호에 이입할 수 밖에 없었어요.. 정말 몰입해서 봤습니다ㅠㅠ 엄마아빠 모시고 또 보려구요!,"중)
10"
스토리가 굉장히 탄탄해서 끝까지 집중할 수 잇엇네요 ㅎㅎ,"중)
10"
실화라서 감동적임.~~,"중)
10"
"억지로 눈물짜게 하지 않아서 좋았던 영화.하지만 깊은 울림이 있고, 배우들의 연기도 너무 좋았음. 여운이 오래 가네요ㅜㅜ","중)
10"
넘나 슬펐어요  연기 너무 잘하고 펑펑 울었어여ㅠㅠㅠ,"중)
10"
이런영화들이 많이 만들어졌으면 하는 바램이 있네요.우리나라 역사에 대해 많은 것들을 생각나게 합니다.가슴아픔이 배우들의 훌륭한 연기로 마음에 파고 드네요특히 류준열씨의 천진한 얼굴이 더 마음을 아프게 합니다...,"중)
9"
실화를 바탕하여 제작해서 가슴아픈 역사를 다시 보게됫네요. 한번 쯤 봐야할 영화 인것 같습니다.,"중)
10"
역사책에서는 볼수없던 한장면을 감상한 기분,"중)
8"
개봉날 바로 달려가서 본 보람이 있는 영화! 장훈 감독과 믿고 보는 배우들의 조합이 진짜 최고! 이번 주말에 또  n 차 찍으러 갑니다!,"중)
10"
진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ정말 영화다운 영화본 것 같아요!!!,"중)
10"
"어제 저녁에 봤는데 지금까지도 눈물이 멈추지 않습니다. 이 영화를 보고 깨달았습니다. 촛불집회는 분명, 광주항쟁의 정신을 개승했다는 것을.아직도 역사왜곡이 판을 치는 가운데, 드물게 역사의 산증인과 만난 기분입니다. 꼭 보세요. 독재학살자 안돼 절대","중)
10"
송강호를 비롯해 유해진 류준열 외국배우 등등 하나같이 연기도 너무 잘하고요. 송강호 시선대로 따라가다보니 저도 같은 외부인 입장이라 공감대 형성이 엄청나게 되서 감정적으로 더 와닿네요. 좋았습니다ㅠㅠ,"중)
10"
"진정한 실화...또 다른 시점의 광주5.18""슬픔의 여운~"" 택시기사도 아마 다음날 잡혔을듯...누가 모든걸 지시했을까? 무고한 시민들은 죽고...그는 지금까지 잘살고있다는...이것이 대한민국의 현실...  씁쓸하다!","중)
10"
가장 놀라운건 전두환이 아직 살아있다는 팩트 때문이었다.,"중)
10"
송강호의 연기가 돋보였어요!,"중)
8"
역시 믿고보는 송강호의 연기덕에 더영화에 집중할수있었다,"중)
7"
진실은 꼭 밝혀져야 한다.모든 연기자의 하모니가 멋진 마스터피스!,"중)
10"
최근들어서 제대로된 영화 본것같아요배우 스태프 모두들 수고많았습니다.,"중)
10"
역사를 잊지 맙시다.이름 없이 희생된 작은 영웅들을 기억합시다,"중)
10"
"군함도보다 훨 나아요, 최고!","중)
10"
지금이라도 광주에서 일어난 518에 대해 바른 교육이 필요하고 생각합니다. 좋은 영화 감사합니다.,"중)
10"
가슴이 너무 먹먹하네요~~ 김사복님 같은분이 진정한 애국열사입니다.,"중)
10"
재미있게 잘보고 왔습니다.,"중)
10"
억지 신파가 아닌 택시운전사의 시선으로 본 그날의 현장을 담당하지만 큰 울림으로 그려내어 너무 좋았습니다~,"중)
10"
우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주.,
이 땅에 살게 해 주신 많은 분들께 감사합니다 ㅠㅠㅠ,"중)
10"
"단지  근현대사책에서만 배웠던 단편적인 5.18 광주민주화운동에 대해 제대로 배운 계기. 이런 거룩한 운동에 홍어, 폭도라고 비하하는 일베들은 자살을 추천한다","중)
10"
내생애 처음으로 개봉날 조조로 본 영화 택시운전사다시는 일어나지말아야할 군부독재의 잔혹함을 잘 봤습니다 다시금 5.18을 찾아보게되네요 인간이길 포기한 군부독재세력들 꼭 심판받기를 바랍니다,"중)
10"
택시타고 그시절 광주 다녀온 기분이엿어요  추천합니다,"중)
10"
송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다,"중)
10"
보는내내 그때그시절이 생각나 가슴을 쓸어 내리면서 봤어요~ 우리아이들이  이영화를 보면서 깊은~~눈물이 멈추질 않았어오..,"중)
10"
이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당,
감동이었고 그시절 그분들 덕택에 우리가 행복함에 감사드려요,"중)
10"
티켓값 훨씬 이상의 가치를 지닌 영화.,"중)
10"
"역사 왜곡 군함도 따위와는 비교도 안 되는 리얼리티와 감동. 독일 기자 위르겐 힌츠페터님, 택시운전사 김사복(가명)님과 그 외 민주화 운동에 힘써주신 모든 분들 정말 진심으로 감사드립니다ㅠㅠ","중)
10"
올해본 국내영화 중 탑입니다.,"중)
10"
역시 배우 송강호는 자신이 출연할 영화를 고르는 안목이 뛰어나다고 생각됨. 영화는 광주 사람이 아닌 타 지역 사람과 외국인에 눈에 비친 피로 물든 처참한 광주의 현장을 어느정도 순화해서 보여주고 있었다.관람하는 동안 눈물을 참느라 힘들었음.,"중)
8"
"슬픔 분노에 보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다목숨걸고 우리가 사는 지금 이세상을 만들어주신 분들에 대해 늘 감사하며 살겠습니다 명연기 보여주신 명배우분들 ""역시""라는 감탄사로 대신하겠습니다 오랫만에 오래오래 여운이 남는 멋진 영화였습니다~","중)
10"
억지감동이아닌  뭉클함이 확 다가온다. 포기하지않고 끝까지 알려줘 감사합니다 ㅠㅠ,"중)
10"
슬프면서 비통한 그 당시 상황을 생각하며 보니 화가 나더군요. 영화 재밌게 잘봤습니다 택시운전사 추천합니다,"중)
10"
아픈  역사  반복되지 앓게 해야,"중)
10"
정말 감동적이고 눈물없이는 보지 못할영화입니다~꼭 한번 봐야할 영화입니다,"중)
10"
꼭 봐야할 영화네요 마지막 택시 장면이 아쉽네요,"중)
10"
굿굿굿 입니다 ㅋ잼나네요,"중)
10"
기대한것만큼 좋았습니다. 너무 슬프고 암담한현실속에서도  따뜻함이 베어있어 더 감동적이였어요. ㅠㅠ,"중)
10"
재미있고 가슴이 찡하고 한참을 울었음,"중)
9"
우리세대뿐 아니라 다음 세대들에게도 꼭 추천해주고 싶은 영화다. 죽기전에 꼭 죄값을 치뤄야할 사람탈을 쓰고 사는 짐승 같은 누군가들이 나대지않게 잊지말자 그날을...,"중)
9"
혼자서도 볼수 있는 영화웃음도 눈물도 분노도 감동도 있는 영화,"중)
9"
위르겐 힌츠페터... 정말.. 잊어서는 안되는 아니 잊을수없는 인물..,
"실화를 바탕으로 한 영화다보니 그당시에  광주학생,시민들의 안타까운 죽음이 얼마나 마음이 미어지고 눈물이 나는지.. 그속에 제가 있었다면 과연 전 어떤 선택을 했을지.  정말 마음이 넘 아프게 봤습니다","중)
10"
배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요,
개봉첫날 조조로 봤는데도 좌석이 꽉 차있었습니다. 보면서 울었어요. 꼭 봐야만 하는 영화!,"중)
10"
그시대 광주에 다녀온듯한 느낌이네여,"중)
8"
전두환 진짜 볼수록 열받네!,
5 18 민주화운동이 어떻게 세상에 알려지게 되었는지 다시한번 되새겨주었습니다 많은이들의 희생으로 알려지게 된 만큼 절대 잊지않겠습니다,"중)
10"
지루할틈이 없는 영화네여~ 아픈역사라는 사실이  마음을 아프게하네요??,"중)
10"
우린 그때그상황을 그 분들을 잊지않았다고 말해주고싶다ㅠㅠㅠㅠ배우들이 연기를 너무잘해서 더 몰입해서 볼 수있었던 영화ㅠㅠ,"중)
10"
이게 왜 좌파영화라는 건지... 그냥 한 미친놈이 국민들 떼거지로 죽인 실화인데... 29만원 미친놈 그렇게 옹호하고 싶냐?,"중)
10"
영화 택시 운전사 오전7시 첫개봉 보고 나왔습니다..다큐에 가까운 고증오락성과 픽션이 적절히 어울어진구성은 최근 광주관련 영상 중가장 압권이라 생각됩니다..추천드립니다,"중)
9"
정말 잊지않아야 할 역사입니다,"중)
10"
오늘도 류준열은 멋있다.,"중)
8"
위르겐 힌츠페터 기자님... 너무 감사합니다.. 방금보고나왔는데 아직도 가슴먹먹하네요... 오랜만에 제대로된 영화 보고왔습니다...,"중)
10"
재미있네요~ 어머님도 보고 그때당시 상황이 기억난다구 뭉클하면서 보셨대요,"중)
9"
크~~~2시간동안 광주에 있었습니다.,"중)
10"
너무감동이에요 절대잊지않을거에요!,"중)
7"
"단순히 픽션인줄 알았더니 사실에 기반한 영화였다.보는내내 눈물났고,옆자리 할머니 할아버지들 무지 우셨다 눈물이 마르지않으시는듯 계속 우셨다 빨갱이란 단어가 왜 쓰였는지도 알수 있다 전두환은 최대한 괴롭게 죽었으면.. 젊은세대들이 꼭 봐야할영화","중)
10"
택시 드라이버 굿굿굿굿,"중)
10"
민주화운동 제대로 모르시는분들 꼭 봐야할 영화!!,"중)
9"
"아픈 역사를 경쾌하게 보여주나, 그때 그 분들에 대해 죄스럽고 무거운 마음이 가득히 느껴지는 영화. 상처 가득한 역사를 담아 영화를 만들 땐 '택시운전사'처럼 만들어야 한다.","중)
10"
