상상력이 많이 동원된 영화였음,"중)
10"
최고입니다. 고슬링 필모에 또 하나의 역작,"중)
10"
훗날 이시리즈는 전설이 될것이다,"중)
9"
SF의 철학적 미학의 세계,"중)
9"
선지식 없이 보기에는 다소 어려운 영화,"중)
8"
같은 감독이 아닌 다른 감독이 만든 후속작이 이렇게 까지 전편을  제대로 이어나갈 줄은 생각도 못했습니다. 아직도 늙은 데커드가 한 두가지 대사가 심금을 울리네요. 더불어 전자여친 때문에 느끼는 '조' 같은 기분이 뭔지 다같이 느껴봅시다...,"중)
9"
"전반적으로 괜찮았던 영화이다. 전작을 본지 너무 오래되고 가물가물해서 걱정했는대,  그런 염려 없이 편하게 볼수 있는 영화였다.","중)
8"
"리들리스콧 + 드니 빌뇌브.. 안볼 이유가,,?",
정말 최고의 영화입니다.,"중)
10"
모든의미에서 어마무시하다,"중)
9"
전개는 느리나 영화가 풍기는 분위기에  충분히 사로잡혀볼만함,"중)
9"
인간보다 더 인간같은 레플리카.  드니 빌뇌브 감독이 그려낸 멋진 미장센의 디스토피아.,"중)
8"
보고나니 한번 더 보고싶게 만드는 2017년 최고의 영화♥,"중)
10"
어릴때본 블레이드러너보다는 별로...내용이해가 잘 안된다는,"중)
8"
지루하다는 평도 이해되구요. 블레이드러너 전편 파이널컷은 꼭 보고 가시는걸 추천합니다. 안보고 가면 정말 시간만 아까울 수 있어요. 세기말 적인 분위기 SF 좋아하시면 재밌게 보실 것 같아요.,"중)
9"
아슬아슬하게 만들어서 더욱 좋았던 후속작,"중)
10"
전작에 했던 고민을 그대로 반복하는 느낌,"중)
7"
괜찮은 영화지만 액션영화는 아님,"중)
10"
돌비의 극한을 보여주마,"중)
10"
원작을 넘어선 영화. 조금 길지만 다시 또 볼 의향이 있을 정도로 생각을 깊게 하게 만드는 그런 영화.,"중)
10"
ㅗㄷㅍ오오어어ㅍ오옹,"중)
10"
재밋었어요~~~데커드 짠햇고..  끝은..  2019처럼 궁금하게 끝냇네요...,"중)
9"
전편을 뛰어넘을 수는 없었지만 누가 되지 않았다 35년이란 시간차를 잊게 만들정도로 정말이지 잘만든영화 뒤집어서 생각해보면 35년전에 어떻게 그런 영화를 만들 수 있었는지 다시한번 놀라게 만드는 영화.,"중)
10"
명작은 역시 명작이다. 지루하지 않다,"중)
8"
영리한 후속편~감독은영민하고 배우는뛰어나다,"중)
10"
"전편을 안 봤다면, 액션을 기대했다면 지루했을 영화.... 전 여운이 계속 남네요~","중)
9"
후속편 역시 명작...,"중)
10"
기존 내용을 반드시 숙지하고 보셔야되요~ 철학적인 내용,"중)
10"
진행은 생각보다 느리게 됐지만 즐겁게 잘 봤네요.,"중)
8"
"영화 내내 유지되는 긴장감과 묵직한 주제가 영화를 보고난 후에도 머리 속에 머물러있다. SF명작이 하나 더 늘었고, 드니 빌뇌브의 스타일은 점점 확고해져간다.","중)
9"
갓명작 띵작 최고 크 최고다,"중)
10"
전작만 못하다 생각한건 나뿐?,"중)
7"
전작 보고 다시 봐야겠다. 뭔가 대단한 영화같다..,"중)
8"
완성도 높은 캐릭터 사람보다 입체적이다,"중)
10"
전작이 계속 생각나는 영화,"중)
8"
올해 최고의 영화~조!넌 너무 특별해,"중)
10"
짱입니다요~~~!!,"중)
10"
곱씹을 수록 쌀쌀하고 쓰린 영화,"중)
8"
그래서 조이는 언제 상용화 됩니까?,
원작 블레이드러너를 알고 보는 자와 처음 보는 관람객의 평은 극과 극일 것이다.,"중)
9"
드니 빌뇌브는 천재다.,"중)
9"
뛰어난 전작을 잘 계승한 속편의 완성!,"중)
9"
이 영화에 1점 주는 애들 특징: 전편 안 보고 예고편만 보고 무작정 보러간다.,
작품성은 있지만 3시간이란 시간동안 온전히 집중하진 못했네요.. 세번정도 졸기도 했어요ㅠㅠ,"중)
6"
장르의 펜에겐 선물같은 영화,"중)
9"
전작을 봐야 만이 완벽히 이해할 수 있는 스토리,"중)
10"
"작품성, 퀄리티 안따지고 재미만을 따지는 사람들은 미안하지만 딴 영화 보세요 ;; 잘만든 영화 쓰레기 취급하지말고;;",
이런 느낌 너무너무 좋다,"중)
10"
"재미있게 봤습니다. 라이언고슬링 연기 정말 좋아합니다. 신과 인간 , 사랑의 주제는 인류가 끝날때까지 계속되지 않을까요..사랑은 존재의 이유인것 같습니다.","중)
8"
전작을 알고 있다면 띵작,"중)
10"
뭐 하나 빠질 거 없는 완벽한 영화,"중)
10"
신비로웠다고 생각한다,"중)
10"
최고의 SF에 대한 최고의 차기작,"중)
10"
말이 필요 없는 영화. 블루레이 나오면 꼭 산다.,"중)
10"
2017년 최고 걸작. 완벽한 미장센. 1편의 아우라를 계승하면서 21세기의 새 거장의 도래를 예고한다.,"중)
9"
전작의 명성을 완벽히 이어간 인간이란 무엇일까 생각 하게되는 명작,"중)
9"
다음편을 진심 보고싶다,"중)
7"
"신과 인간으로부터 나온 아이에서 가져온듯한 인간과 리플리컨트의 사랑에 이어 리플리컨트와 프로그램의 사랑, 압도적인 미술과 연출을 배경으로 기억,진실,희생 그리고 종국에는 기적에까지. 재미만을 기준으로 평가하기에는 작품에 대한 실례가 아닐지.","중)
10"
무슨 영화가 이렇게 작품성이 뛰어나냐? 10점을 드립니다~,"중)
10"
1편의 궁금증을 해소해줌과 동시에 철학적인 고뇌를 너무 잘 품고 있는 SF 최고의 수작 입니다.,"중)
10"
전작 만큼의 충격은 주지 않습니다만 재밌게 보았습니다. 드니 빌뇌브 감독의 색깔이 매우 강하게 들어가 있어서 호불호가 갈릴 것 같네요,"중)
8"
비주얼면에서 되게 잘만든 작품입니다. 페이스가 너무 느릴때도 있었지만 .. 약간 고전 영화 느낌?,"중)
10"
라이언고슬링은 뭔 역을 맡아도 불쌍함,"중)
8"
재밌게는 봤는데 추천하기엔 그렇고... 거 참...^^;,"중)
8"
인생영화다. 인간은 무엇일가를 고민하게 해주는 영화.,"중)
10"
만들어진 인간이 꿈꾸는 것은 자신이 누군가를 찾아가는 것이다.,"중)
10"
영화 끝나면서 '경이롭다'는 말 밖에 떠오르질 않는다..,"중)
10"
괜찮은 영화였어요.액션영화 공상영화 싫어하는 저였지만괜찮게봤네요.,"중)
10"
내 마음속 베스트 sf영화,"중)
10"
긴 영화시간~~~ 스토리 전개가 조금만 빨랐더라면 어땠을까 싶었습니다.~,"중)
6"
드니빌뇌브 & 로저디킨스,"중)
8"
1점주는사람 충분히 이해한다 최근 영화들과 비교했을때 전개가 확실히 느리고 매 장면 하나에 몰입을 못하면 쉽게 지루하고 졸릴 영화. 하지만 취향이 SF이고 심오함을 느끼는데 익숙한 관람객이라면 매 장면마다 심장이 벅차서 터질것이다.,
음 조금 허무하다고할까나?? 기대이하인영화,"중)
5"
"1편 보시고 취향안맞으면  이번작품 보지마세요.  빵빵터지는 액션물이 아니라  sf 물에다 스릴러,  느와르 풍이  풍기는 진지하고 심오한 내용입니다.  멋모르고 1점 테러랑 비공테러 마세요",
SF영화라면 이렇게 만들어야 한다.,"중)
9"
분위기 덕에 지루할 틈이 없음,"중)
8"
좋아하는 사람만 볼 영화~,"중)
8"
영상도 멋있지만 내용은 더 멋있다 이 감독의 영화를 오래도록 보기를,"중)
10"
인공지능이 아무리 발달해도 코x콜라는 망하지 않는다.,
눈이 황홀한 경험은 했다. 확실하게..,"중)
7"
많은생각을 하게되는영화 흥행했으면 좋겟다,"중)
9"
SF는 더이상 차가운 느낌을 주지 않는다.,"중)
10"
"이 영화는 아주 원초적인 질문으로 둘러싸여 있다. '껍데기'라는 단어를 통해 인간과 복제인간을 구분하지만 , 실질적으로 우리는 영화를 보는 내내 구별할 수 없다.  '인간이란 어떤 존재인가?' 다시 자문하게 만든다","중)
8"
진심 원작과 맞먹는 재미입니다. !원작의 주제 핵심 의미는 무엇이 인간을 정의 하는가? 인간이란 무엇인가? 복제인간과 인간의 경계에서 복제인간들이 더 인간다움을 보여준다는 게 핵심.  원작에서는 악당 복제인간의 매력이 개쩔었지. !,"중)
10"
나도 하나 구입하고 싶다.. 조이..,"중)
9"
"거대한 영화를 본 듯한 기분이다. 난 전혀 지루함을 못느꼈는데 관람평에는 왜 지루하단 글이 많았는지 모르겠음? 표현할 글재주가 없는게 안타깝지만, 정말 오묘하게 집중하게 만드는 영화! 내기준 화면연출이 너무 아름다워서 시간순삭할만큼 화면에 빠져들었음!","중)
10"
작품은 훌륭하나 흥행성은 팬심에 의존,"중)
8"
"저주 받은 걸작의 저주 받은 속편, 두번 다시 보기 힘든 철학적 사색이 담긴 헐리우드 영화","중)
10"
볼만해요 어서들 보세요,"중)
10"
오락적 재미만 보지 말고 그 안의 의미를 보라,"중)
9"
전작 스토리를 어느 정도 이해하고 보시면 충분히 재밌게 보실듯,"중)
10"
2000년 이후 개봉한 최고의 하드 SF.  오리지널에서 한단계 더 깊이 들어간 인간으로서의 정체성과 인간다움에 대한 질문을 깊고 진하게 던진다.,"중)
10"
생각보다 감성적이고 남주가 넘 안쓰러웠음,"중)
8"
올해 최고의 영화 이건 꼭 봐야해!,"중)
10"
이런 영화가 인정받지 못하는 세상이 되 버렸다는 것이 아쉽다...,"중)
10"
전작 블레이드러너의 느린전개와 심오함을 잘 이어받는 후속작,"중)
8"
재미 있습니다....,"중)
10"
기억이 인간을 만든다.드니 빌뇌브 당신은 대체..!!!!,"중)
10"
이 영화가 무성영화였어도 좋았을것 같다 장면 하나 하나 프레임 하나 하나까지도 흥미롭다,"중)
10"
분위기와 주제의식을 완전하게 계승한 후속편,"중)
8"
인간과 리플리컨트 앞으로 미래에 다가올 멀지 않은 관계에 대해 심오하게 생각해 볼 수 있는 영화. 좋은 배우들과 좋은 연기와 연출. 화면 하나 하나에 섬세한 미쟝센에 박수를.,"중)
9"
취향을 많이 타지만 요즘 보기 힘든 묵직한 sf 영화,"중)
8"
드니 빌뇌브가 만드는 암울한 미래세상. 인간다움이란 무엇인가.,"중)
7"
과거의 명작으로 현대에 소통하려면현대의 문법은 따라야한다.근데 이 영화는 80년대의 문법을 따랐다.,"중)
6"
진짜 돌비빨 잘 받는 영화 ㅠ재밌따 ㅠ,"중)
10"
저주받은 명작의 후속작철학적 관점에서 보면 수작오락영화 관점에서는 졸작인간이란 어디서 와서 어디로 가는가에 대한리들리 스콧 감독의 집착적인 질문의 연속과정,"중)
9"
전작 안보고 가서 봤는데 잼있음. 그리고 82년작 찾아서 봤는데 영상미가 그시대라고 도저히 상상불가할말큼 파격적이더라,"중)
9"
1편 봤는데도 어렵다~,"중)
7"
스펙타클한 SF액션을 기대한다면 이영화를 안보는게좋을듯.... 하지만 점진적인 전개와 심리묘사 배경음악이주는 긴장감 전체적인 작품성을 원한다면 강추인 영화입니다! 인내심이 많아야할듯!,"중)
9"
재미있는 영화가 아니고 예술의 경지를 느낄 수 있는 영화.,"중)
10"
비록 전개는 느리지만 깊고 묵직하다. 치고박는 걸 원하는 사람한테는 비추,"중)
10"
이 영화도 향후엔 걸작이라는 대열에 올라설 작품임에 틀림없다,"중)
10"
노래도 아이맥스 급으로 크게 나오고 블레이드 러너 특유의 느낌을 35년이 지났는데도 잘 살려서 놀라웠습니다!!데카드가 비중이 적어서 아쉬웠지만 이정도면 만족해요!3편은 나올까요??나왔으면 좋겠어요!!!,"중)
8"
요즘 유행하는 빠른 템포의 영화가 아니며 러닝시간 마저도 매우 길기에 좋은 평을 듣기엔 어려울 수 있으나 영원히 볼수 없을 것 같던 저주 받은 걸작 블레이드 러너를 이런 미장센으로 볼 수 있다는 사실만으로도 충분하다 생각함,
''우아'하다는 리뷰 인정하게 하네요..몰입감에 시간가는줄..보는내내 소름이 돋았습니다. 1편 다시 보고 십네요.,"중)
9"
내용이 많이 철학적이네요...저의 지식문제로 잘 이해가 가지않는 부분이 많아서 집에 가면서 해석본을 따로 봤는데 1편이 있더군요. 사실 좀 지루한 감이 없지않아 있었습니다만 그건 저의 이해문제겠죠,"중)
7"
취향이 아니라 지루했지만 퀄리티와 완성도가 높은  범상치 않은 영화라 낮은 평점 주기가 미안함.,"중)
9"
문득 두려움이 느껴지는 영화,"중)
9"
"일단 2시간 43분의 러닝타임이 너무 부담스러웠고..지루한 감이 없지 않았습니다...내용이 심오하고, 철학적인 면을 많이 부각시키다보니 난해한 부분이 많았고, 쉽게 와닿지 않은 부분이 많았습니다","중)
7"
"돌비로 보니 더 좋음. 영상미, 사운드, 연기 다 만족!","중)
10"
1979년의 전편도 기막혔지만후속편의 아우라도 최고입니다!,"중)
10"
"왜인지 모르겠으나 나란 인간이 케이가 된 느낌을 영화 내내 받다보니 ,모호 해진 감성 경계에 흔들리는 경험을 했다.","중)
10"
전 내용이 너무 어려웠어요ㅜ신랑은 재밌게 봤다고는 하는데전개도 느리고지루하고~,"중)
5"
아름다운 색채 웅장한 사운드  마지막엔 깊은 여운   정말 완벽한 예술 작품이었다 명작임에 틀림없다,"중)
10"
"영화 분위기가 좀 무겁고 전개가 느리긴했지만, 명작인 이유가 있다.","중)
8"
전편에 대한 향수가 있어 관람평타  이상은 되지만 전편의  깊이를 뛰어넘기엔 힘든 듯ㅜㅜ고슬링의 연기는 훌륭 하지만 해리슨 포드의 모습은 안습,"중)
7"
전편을 보지 못해서 그런지 오히려 재미있게 봤습니다.영화 공각기동대를 보고나서 그런지 이해도 잘가고 뭔가 미래사회의  겹쳐지는 이미지가 많네요..,"중)
10"
"기존작을 계승한 작품, 더이상의 참신한 아이디어의 부재가 아쉽다.","중)
7"
전편을 안봐서 이해하기 힘들었지만 많은것을 느끼고 생각하게 해주는 영화,"중)
9"
진국입니다. 사운드 진짜 미침,"중)
9"
그래도 블레이드러너의 명성을 잃지 않았다.,"중)
9"
인간보다 더 입체적인.,"중)
9"
적어도 10년은 앞선 영상미. 그리고 탄탄하게 뒷받쳐 주는 스토리와 전작과의 유기성. SF 장르가 줄 수 있는 압도감에 확실히 근접해 있는 작품.,"중)
9"
원작에 대한 제대로된 헌정작,"중)
10"
심오한sf  좋아하시는분들 굿굿너무 부시고 깨고 하는것보다 뭔가 더 묵직한 맛이 있음,"중)
10"
"이해 할 수 있다면  걸작이고 , 못한다면 볼 필요조차 없다. 허나 문이  그렇게 높지는 않다. 시키라오나 어라이벌 보다도 더 덜 대중적이긴 하지만. SF 팬이라면 SF가 클리셰적으로 고민해왔던 것들을  거의 모든 면에서 채워준다고 봐도 무방하다.","중)
10"
매우 재밌었습니다^^*,"중)
10"
이영화에 속편을보다니,"중)
10"
껍데기뿐인 안드로이드가 꾼 처연하디 처연한 양의 꿈.,"중)
8"
연출은 깊이 있지만 각본은 얕아빠졌다. 목각인형을 찾아낼 때의 서스펜스가  후반에 가서는 닳아빠진 휴머니즘이 되어버렸음,"중)
6"
해리슨 포드 반가워요~,"중)
9"
고독한 sf의 고전적인 분위기. 사뭇 낯설고 차갑다,"중)
7"
영상미도 내용도 너무좋은데 이게 리메이크가 아니라 후속작이여서 앞편을 못봐서 조금어려웠음.. 그리고 러닝타임이 너무 길다 뭐마시면서 보면 절대안됨,"중)
8"
평점이 극과극을 달릴 영화~ 존엄성이 정말 인간에게만 적용이되는가?라는 심오한 철학적 접근과 느린 페이스를바탕으로하는 미장센적  전개가  싫은 사람에게는 지루한 영화~ 그 반대면~ 대만족!!,"중)
10"
미학적인 관점에선 방점을 찍었다고 생각합니다.,"중)
8"
퀄리티가 남다른 영화.. 영화가 주는 의미를 찾는다기보다 재미만을 우선시하는 관객들이 많아 호불호가 갈리는 듯 하다. 영화 보기 전 전작에 대한이야기나 프리퀄 영상 몇개만 이해하고 가도 충분히 재밌을 영화인데..,
이영화에 속편을보다니...,"중)
8"
기대했던 것보다 괜찮았던 영화. 상영하는 곳이 별로 없어서 조금 아쉽다. 라이언 고슬링.. 아 역시 대세배우가 된 이유가 있다. 원작영화에선 주인공으로 또 리메이크작에선 아버지역을 맡은 해리슨 포드 역시 좋았다. 추천.,"중)
9"
두번 봤습니다. 그만큼 이유가 있겠죠. 사운드 좋은 극장에서 보는걸 추천합니다. 심장이 쿵쿵 좋아요...!!,"중)
10"
어릴적충격을준 전작의감동그대로,"중)
10"
묵직한 SF장르좋아하신다면 강력히추천한다ㅎ 공각기동대와 메트릭스 느낌도 물씬나지만 블레이드러너만의 스토리와 개성역시 뚜력한 수작이다ㅎ긴 런닝타임과 느릿하게 전개되는 장면흐름이지만 결코 답답하게 느껴지지안으며 영상미만으로도 눈을 즐겁게해준다.,"중)
10"
흠.... 영화 자체는 정말 감탄할만하다 조금 지루할수도 있지만,"중)
9"
주인공만 개불쌍함...ㅠㅠ,"중)
8"
대작영화의 후속편은 이래야 한다는걸 보여주는 가장 좋은 예,"중)
8"
인간을 인간답게 하는 건 사랑이다,"중)
9"
오락성을 바란다면 그닥...작품성을 바란다면 굿^^,"중)
9"
와.. 진짜 최고의 영화였네요,
다른영화도 아닌 35년전 블레이드러너의 후속작으로 전혀부족함이 없으며 오히려 한층 더 나아가기까지,"중)
10"
"마지막이 감동이었다. 인간이 뭐라고,,,,조는 인간보다 낫지 않나","중)
10"
전작과는 다른 울림이 있었고라이언고슬링의 쓸쓸하고 고독한 연기가 좋았다,"중)
10"
사이버펑크 그 자체였다,"중)
10"
저는 잘 모르겠어요조금 졸았어요,"중)
8"
무슨말이 필요하냐.이거 블레이드 러너인데.,"중)
10"
좀 너무 느리게 진행하는 감이 있는거같아서 좀 아쉬웠어요,"중)
8"
이것이 진정한 SF다. 새로운 클래식.,"중)
10"
VOD 풀려야 작품의  의미를 이해할 수 있을 거 같네요,"중)
9"
재미있게 잘 보았습니다,"중)
10"
미친 씹잼 너무 재밌고 조이가 너무 이쁘다,"중)
10"
블레이드러너만의 느낌! 강렬한 후속작!,"중)
9"
sf가 강물처렴 유려하게 흘러서 아름답다,"중)
9"
다음편도 나오나요?나오겠죠??ㅠㅠ,"중)
10"
2시간 40분이라는 시간이 길지 않게 느껴지도록 재미있게 봤어요,"중)
8"
"그냥 좀 뭔가 ㅠㅠ 생각할 건 많아지지만 어둡고 어두운 그냥 그런, 영화","중)
8"
차분하고 고독한 영화. 집중을 못하면 끝까지 집중못하니 참고하시길. 전작을 반드시 보시는것을 추천합니다.,"중)
8"
최고의 영화!! 보는 내내 재밌었어요,"중)
10"
졸림 시간엄청 안감시시 ㅜㅜ,"중)
7"
난 지려버렸어. 넘잼엇거든,"중)
10"
뭔가 영화가 심오하다... 재미보다는 작품성이 좋은건가..그래도 다시한번 보고싶은 흥미는 생김..,"중)
7"
드뇌빌뇌브. 역시. 스타일 굿.,"중)
9"
거장 리들리스콧의 위대한 유산을 거장의 행보를 걷는 천재 감독이 만들어준 것 하나만으로도...너무 행복한 시간이었다,"중)
10"
1편을 보고 본다면 꽤나 재미있습니다,"중)
10"
극장에서봐야되는최고의영화,"중)
10"
리플리컨트라는 존재에 대해서 좀더 구체화된 상상력이 표현되지 않아서 다소 아쉬웠지만 휼륭한 영화임에는 틀림없다.,"중)
9"
리플리컨트가 인간보다 더 인간다운건 지구상에 인간보다 더 못한 존재는 없다는 반증이다,"중)
10"
"원작의 세계관을 유지하고, 더 다양한 질문을 던지면서 시리즈의 미래를 꿈꾼다. 영화를 제대로 느끼고 싶다면 반드시 특별관에서 관람할 것.","중)
10"
전편을 안봐서 내용이 잘 이해가 안갔다ㅠㅠ,"중)
6"
최근에 후속작으로 나온 영화 중 단연 최고였다!  원작을훼손시키지 않고 리플리컨트들의 고뇌 표현도 한층 더 업그레이드 되었고 배우들 연기도 훌륭했다.가오갤같은마블식 sf 액션 활극 좋아하시는 분들은 보시고 욕하실게 분명하니 관람하지 마세요!!,"중)
9"
감독의 의도가 분명한 영화.무거운 주제를 다루는 영화라 sf특유의 화려한 cg는 아니지만 전작의 암울한 미래의 모습이 좀 더 크게 울린다. 인간의 조건에대한 감독의 독백 처럼 들리는 영화,"중)
9"
드니 빌뇌브와 로저 디킨스의 아름다운 협업의 향연,"중)
10"
예술영화라 흥행은 어렵겠지만 좋아요 기억에 남는 작품이 되겠어요,"중)
10"
내 생애 최고의 영화였다.,"중)
10"
"10월 6일  유료시사회로 먼저 봤습니다 ,  예언하나 하죠 ,  분명  액션없고  지루하다고  생각없이  1점테러하는  분 있습니다.  1편 보시고  이번작품 보시길  멋모르고 명작 테러 마시고","중)
10"
올해 최고의 영화 입니다!,"중)
10"
어두운 미래 진짜  현실이 될지도,"중)
9"
"전작에 부끄럽지 않은, 뛰어난 영화 그리고 끝내주는 영화","중)
10"
진짜 제대로 만들었다..,"중)
10"
완벽한 후속작한순간도 놓칠수없는 의미있는 장면들의 향연,"중)
10"
2시간 40분 훅 갔어요. 세월은 많이 지났지만 정말 잘 만든 후속작인 듯합니다.,"중)
9"
느린 화면을 천천히 음미하는 것만으로도 충분히 좋았다,"중)
8"
"원작을 못 보신 분들은 재미가 반감할 여지가 다분히 있습니다. 허나, 원작을 재밌게 본 저로써는 역대급 영화. 인간이 창조해낸 피조물이 인간보다 더 인간성을 갖추게 되었을때, 과연 인간과 피조물의 구분은 어떻게 되어야 하는가, 에 대한 원초적 질문!!","중)
8"
