크게 달라진 부분들은 있지만, 원작의 여러 모티브를 새롭게 엮은 스토리는 그 자체로도 나쁘지 않다. 세상 모든 이가 애통해질 수밖에 없는 어머니의 사랑, 인간사 희로애락을 소재로 한 드라마가 가장 보편적인 정서에 호소한다. 다만 캐릭터와 배경 소개 그리고 속편과의 연결고리까지 담으려다 보니 다소 숨이 가빠진 전개는 아쉬움으로 남는다. 흥미진진한 지옥 탐험은 확실히 유례없던 재미를 선사한다. 척박하다시피 했던 한국 판타지 영화의 영역이 한 뼘 더 넓어졌다.,"6.0"
방심하고 있다가 종국에 눈물을 주룩 쏟고 말았다. 그 이유를 단순히 ‘신파’라는 두 글자에서 편의적으로 찾는 게 맞을까. 이유를 생각하다가 이 영화가 판타지물로서의 볼거리를 놓치지 않으면서, 용서와 효라는 근원적인 정서를 극 전반에 켜켜이 쌓는 데 성공했기 때문이라는 걸 알았다. 원귀가 된 유병장 사연은 웹툰에서도 눈물을 쏟게 하는 에피소드인데, 김용화 감독은 이 부분을 각색에서 적극 활용하면서 삼차사(강림·해원맥·덕춘)가 난관을 하나씩 클리어해 나가는 과정에 무리 없이 융합해냈다. 저승과 이승을 오가는 리듬이 덜컥거릴 때도 있지만, 그는 관객의 감정이 언제 고양되는지를 간파하고 있다. 이는 <미녀는 괴로워> <국가대표>에서도 보여준 대중영화감독으로서의 그의 재능이다. 감독의 의도에 부응한 김동욱-예수정의 연기도 특별 언급하지 않을 수 없다. 웹툰의 진기한 캐릭터를 삼차사에 흡수시키면서 낳은 아쉬움을 방어해내는 건 하정우라는 배우의 친화력과 존재감이다. 이 야심 많은 영화의 엔진인 하정우는 관객의 주의를 끝까지 붙들어두는 중심추로 활약한다. 그리고 시각특수효과(VFX). 영화는 동양적 세계관을 첨단 테크놀로지로 구현하며, 척박한 한국형 판타지물 시장에 어떤 가능성을 제시한다. 삼차사의 얽히고설킨 인연이 펼쳐지는 2편이 빨리 보고 싶다.,"7.0"
김용화 감독은 여전히 ‘가족’을 이야기하지만, 그 방법론은 항상 변해왔으며 특히 그 테크놀로지는 꾸준히 진화되어 왔다. <신과 함께-죄와 벌>은 현재 한국영화가 보여줄 수 있는 가장 거대한 디지털 스펙터클을 가족 영화와 접목시킨다. 결코 쉽지 않은 작업이지만, 두 요소가 빚어내는 화학 작용은 기대 이상이다. 주목할 부분은 스케일보다는 디테일. 선 굵은 액션과 변화무쌍한 판타지 속에서도, 영화는 캐릭터들을 꼼꼼히 챙기며 관객의 가슴을 두들긴다. 내년 여름에 찾아올 속편이 기다려진다. 게다가 마동석이 나온다니….,"7.0"
충무로에서 판타지 블록버스터를 만든다면 어떤 이야기와 결합해야 할까. <신과 함께-죄와 벌>은 그 누구도 성공을 담보하기 힘든 ‘한국형 판타지’의 좋은 답안 같은 영화다. 빈곤으로 인한 한 가족의 불행. 현실에서는 구할 수 없을 것 같은 이 사회의 모순은, 죽어 저승에 가서 풀어야 할 억울함이 된다. 흡사 <전설의 고향>의 플롯 같은 이 전통적 신파의 호소는, 이 영화를 할리우드의 판타지 블록버스터와 차별화하는 가장 명확한 지점이다. 신파는 익숙하지만, 가장 새로운 틀을 빌어 와 펼쳐놓은 신파의 힘은 몇 배로 강해질 수밖에.,"6.0"
2부작으로 기획된 시리즈의 첫 번째. 정의로운 망자 김자홍이 7개의 지옥에서 심판을 받는 여정을 다룬다. 원작 웹툰과의 비교를 피할 수 없겠지만 우열의 문제는 아니다. 영화는 두 개의 바퀴로 굴러간다. 하나는 지옥을 스크린 위에 구현한 볼거리, 나머지는 가족과 모정이라는 강력한 즉효성 최루탄이다. 서사, 연기, 전개 모두 유기적으로 연결되거나 쌓여가진 않지만 개별 장면들의 효과는 강력하다. 차례대로 즐기는 테마파크 놀이기구를 타고 있는 기분. 눈높이를 낮춘 철저한 공략법을 마냥 무시하긴 어렵다. 어쨌든 확실하게 울린다.,"5.0"
백만스물둘… 대체 내가 지은 죄가 몇개야,"7.0"
액션과 청승의 중국화,"4.0"
교통정리는 아쉽지만 어쨌든 너도 울고 나도 울고,"6.0"
"낯선 풍경, 익숙한 이야기","6.0"
효심은 염라대왕도 춤추게 한다,"5.0"