오랜만에 참 괜찮은 영화를 본듯,"중)
10"
한편의 뮤지컬을본것같은영화!노래도 오래오래 기억에남을듯하네요!,"중)
9"
스토리는 동화본다는 생각으로 보시면 재밌게 보실 수 있습니다. 노래도 진짜 좋고 캐릭터들도 암청 개정있고 재밌네요. 마지막에 엔딩크레딧 영상 있으니까 놓치지 말고 챙겨보세요^^,"중)
10"
이제서야 보는군.. 잼남 ^^,"중)
10"
몇번을 봐도 재미있어요,"중)
10"
신병휴가나와서 잘보고 들어갑니다,"중)
9"
평범하지않은 소재에~~재미와 반전까지^^재미있어 두번이나봤네요,"중)
9"
디즈니의 거듭되는 퇴보,"중)
1"
아....너무 감동적이라 눈물이 핑!하다가도 올라프때문에 키!하면서 웃게되네요,
수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.,
아이들이 너무 좋아하네요.,"중)
10"
안나는 귀엽고 엘사는 섹시함.,"중)
9"
모처럼눈과귀가즐거웠던영화,"중)
10"
아이보다도 제가 노래에 푹 빠져버렸어요~너무 감동적이고 울컥했네요~나랑  눈사람만들래~^^?,"중)
10"
개인적으로 유치하다고만 느꼈는데...이영화에 사람들이 왜 열광하는지 모르겠다,"중)
1"
지금까지도 넘 좋아하는 겨울왕국 잘 봤습니다,"중)
10"
음악과 영상과 스토리 모두 마음에 쏙 드는 영화였습니다!,"중)
10"
어린조카들 데리고 같이 봤는데 애들도 좋아하고 노래도 좋아서 예쁜뮤지컬 한 편 본 듯 합니다.,"중)
9"
딸 둘 데리고 처음으로 영화관에서 봤네요.너무 재미 있다고 한번 더 보겠다는 걸 겨우 설득해서 집에왔습니다.,"중)
10"
노래도좋고 내용도 좋아요~~,"중)
9"
믿고 보는 디즈니. 내가 극장을 나와 집에 도착할때면 어김없이 Let It Go와 For the First Time In Forever의 아름다운 멜로디가 머릿속을 한가득 채운다. 차마 잊질 못하겠어서 3번을 봤다. 그리고 주말에 또 볼 계획이다.,"중)
10"
너무너무 재밋게봤어요 노래가 자꾸 생각나네요,"중)
10"
음악들이 너무 좋아요!!,"중)
9"
오늘 두번째로 보고왔어요 진짜 재밌어요~,"중)
10"
영상미 10/10재미 10/10노래 10/10캐릭터 9/10스토리 7/10스토리가 마지막이 살짝 아쉽다나머진 정말 완벽하다 이 보다 좋을 수가 있을까,
아~~ 역시 디즈니 영화는 어른도 감동이예요한 편의 뮤지컬을 본 느낌이네요두 번 봤네용,"중)
10"
더빙으로 아이와 보았는데 재밌네요. 얼음결정과 성도 아름다웠구요. 아이는 2번째 보는데도 재미있다고 좋아하네요.,"중)
8"
눈을 땔수가 없었어요어머니와 함께 봤는데  집에가는 내내신기하고 잼있게 보셨다며 좋아하셔요,"중)
10"
눈앞에서 눈이 내리는것 같았어요..,"중)
9"
"어른인 제가봐도 재밌어요~ 영상미부터 노래까지, 너무 좋아요~","중)
10"
내용도 그림도 너무아름다워요~~아이들과함께보기에정말좋은작품이에요♥♥,"중)
10"
진짜 꼭봐야하는영화...♥,"중)
10"
올해본 최고의 애니메이션,"중)
10"
아이들과 함께 본 에니메이션 중 젤 재밌어요.,"중)
10"
애니매이션이라 큰기대안했는데너무너무 잼있었어요.영화 한편보는게 힘든 아들도 꼼짝않고 다봤네요.최고에요^^,"중)
10"
음악 영상 유머까지! 단언컨데. 21세기 최고의 애니!남녀노소 2번봐도 아깝지 않은 영화!,"중)
10"
완전재미씀 쓰리디가진리 걍조음 완전조음 디즈니짱 역시아 ㅇ어쩜 넘흐죠음♡♡♡,"중)
10"
이제껏 본 애니중에 단연 최고 였다  다시  보고 싶은 영화 1위  간직하고싶은 영화 1위  한번들으면 잊을수 없는 노래  세상을 얼려버리는 마법 어느것 하나  심혈을 기울이지 않은 것이 없다 제작진의 노고에 감사한다.,"중)
10"
진정한 사랑이 자매의 사랑으로 마법을 푼것이 의외로 신선했어요더빙으로 한번더 보고 싶네요엘사의 외로움이 나타난 설원에서의  렛잇고 노래와 음향과 영상은 잊을수 없는 명장면입니다.,"중)
10"
스토리감동적영상 환상적음악 귀에 맴맴다시 보고 싶은 애니매이션 최고!!,"중)
10"
딸아이랑  두번째보는 영화~~^^첫번째는 아이 신경쓰느라 집중을 못했는데  이번에 집중하며볼수 있어서 더 좋았답니다세번째는  더빙이 아닌 자막으로 볼 예정이랍니다~~^^,"중)
10"
노래와 영상 모두 다 좋은 영화였습니다.가족과 함께 즐거운 시간이였습니다.,"중)
10"
2014년 최고의 영화,"중)
10"
3D로 관람을했는데 환상적이었다한편의뮤지컬을보는것같았다,"중)
9"
로잼이다ㄱㄱㄷ싖싖ㅅ,"중)
1"
"스토리와음악이넘좋았고,따뜻한메세지에마음이훈훈해졌네요^^","중)
9"
굿굿굿 아무생각없이 깨끗해지는 영화예요,"중)
10"
"애니메이션인데도 불구하고 영화관 가득 어른들이 가득 차있어서 놀랐어요. 전혀 유치하지도 않고 너무 재밌어요!! 더빙판도좋겠지만, 자막으로 보는것도 좋아용   목소리가 정말이뻐요!! 강추입니다!!","중)
10"
애니메이션 보면서 감동의 눈물을 흘려본 것이 얼마만인지.  영화 참 괜찮네요~^^,"중)
10"
2시간동안 지루하지도않고. 시간가는줄모르고봤음,"중)
10"
어른이 봐도 흥미로운 줄거리 전개입니다  엘사의 얼음궁전 만드는 장면은 대형화면으로 봐야 진짜 멋있다 생각할 것입니다 이미 유명해진 노래들도 화면과 잘 어울립니다남다른 능력을 가진 엘사의 자기수용과정이 반성의 계기를 줍니다,"중)
8"
처음에 자막으로 본 아이들이 재미있고 감동적이라며 3D로 한 번 더 보고 싶어해서 두 번을 봤습니다. 끝나고 나서도 계속 떠오르는지 집에 와서 겨울왕국 노래와 영상을 컴퓨터로 찾아보내요. 최고의 애니메이션라고 하네요.,"중)
10"
한국사람들의 애니메이션영화에대한 인식이 바꼈으면...제가 저거 재밌겠다 하니까 친구가 니 저런거 좋아하나?라고 했고 전 참 친구가 답답해 보였습니다.,
스무살넘은 성인이지만 너무 재미있었습니다,"중)
10"
최고최고!!!!정말 재밌었어요. 보면서도 끝나면 어떡하지 끝나가는 시간이 다가오는게 안타까울정도로 재밌었습니다^^,"중)
10"
애니메이션에 뭘 더 바랄 수 있을까. 두고두고 보고싶은 영화.,"중)
10"
정말 재미있네요~~ 후회않는 선택입니다~,"중)
10"
더빙으로봤는데 원어로 보면 더 재미있을거 같아요ㅡ내용은 지루하지 않고 잘짜여져 있네요ㅡ원어로 듣지못했지만 노래도 괜찮았어요,"중)
9"
흠 그냥 그저 그랬어요...,"중)
1"
디즈니가 애니 잘 만드는건 알았지만 이건 진짜 수작이라는 느낌입니다.작중에 나온 노래도 하나하나 주옥같고 스토리도 감동적이지만...혼자 보러 갈 건 못되네요. 갈땐 누구 한분 동반해서 가시길,"중)
10"
너무 감동적이고 몰입해서 잘봤습니다 노래도 너무 좋네요^^,"중)
10"
올라프ㅜㅜ갖고싶다 착하고 귀엽고 순수한 멋진 눈사람♥,"중)
10"
빠른전개가 맘에드네요애랑 같이보는데 애는 엘사만예쁘다고난리,"중)
9"
"그래 ..  전문 성우를쓰라니까..  아이돌이나  유행어남발하는개그맨, 어줍지않는배우써서 작품 망치는건 진짜 디즈니에서 고소해도할말없다..  다른데도아니고 디즈니애니는  누구에겐 꿈과희망추억이되는곳인데..",
스토리는 뻔하지만 영상미와 노래들이 너무 아름답네요,"중)
9"
"개인적으로 tangled, 라푼젤이 더 재밌었던 것 같아요ㅜㅠ  스토리는 라푼젤, 캐릭터는 라푼젤 빼고는 겨울왕국이 더 매력있었던 것 같네요","중)
7"
와 디즈니 애니메이션 영화로 처음 봤는데장난아니네요..ㅋㅋ내용도 완전 어린이들취향도 아니고동심을 생각하게해주네요!!!강추합니다^^,"중)
10"
너무 재밌고 질거웠어여,"중)
9"
진짜감동적이고 재미있는 영화에요..역시디즈니라는 생각을 하게한. 엘사 너무이뻐용 용용 한번 더보고싶어요 음악도 너무좋고,"중)
10"
"눈과 귀와 마음의 감동을주는 영화 , 사랑을 느낄수잇는영화","중)
10"
꼭  봐야되는 영화  강추  꼭  보세요,"중)
10"
이번영화는 진짜 명작이다 더빙도 디지니에서 성우를 '직접' 뽑았다고하니 더욱 기대된다,
겨울왕국 짱!!  엘사 예쁘다♥,"중)
10"
짱재밋어요 ㅜㅜ강추!!!,"중)
10"
재밌었어요~ 남자친구가 맨날 렛잇고 렛잇고 하는거 말곤 다좋아요~,"중)
10"
넘 재밌어요 ㅎㅎ 또 보고싶어요 쓰리디로 봤는데 엄청암창 좋았답니다 ㅎㅎ,"중)
10"
겨울이 오면 생각날 것 같다,"중)
10"
더빙은 그냥그런것같아요원작을보세요,"중)
7"
한마디루 감동적이고웃기기도하며 지루하지않은영화다,"중)
9"
최고의 애니메이션. 감동과 디테일. 아이들과 어른 모두 재밌게봤습니다,"중)
10"
충분히 설명이 되지않는 스토리와 구멍난 설정들을 비쥬얼로 훌륭하게 땜빵해낸 라푼젤 이후 최악의 작품,"중)
1"
최근 본 영화 중에 제일 재밌네요,"중)
10"
애니 보고 감동 받기 오랫만이네요.정말 잘 만든 영화에요얼음으로 바뀔때 캬~~~.더빙음악도 너무  완벽하더군요.애들 때문에 보러갔지만 제가 보는내내 황홀.감동받고 왔네요.노래가 특히 멋져요.또다시 보고 싶은 영화입니다.,"중)
10"
에니메이션의 레전드가 될듯..,"중)
10"
진짜 완전 강추 ㅜㅜ 넘 재미지네요,"중)
10"
굳굳!너무예쁘고노래도좋은영화,"중)
10"
완전재밌음ㅜㅜ 또보고프다,"중)
10"
"눈물이 흘렀다..엘사가 왕관 던지고 머리 푸는 장면에서.,  정말 좋다..음아도 최고다~~^^!","중)
10"
노래가 정말 너무 좋아요~!,"중)
10"
진정한겨울을보여준영화,"중)
10"
눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화,"중)
10"
식구들과 함께 즐거운 시간을 갖었습니다..  편리한 예매..,"중)
10"
아이들이 매우 재미있어해요 하루종일 노래가 입에서 흥얼흥얼,"중)
9"
재미없어서 잠이올지경이었어요,"중)
1"
이렇게 재밌게 본영화는 처음이네요 같은영화 보러 두번이상 극장가는거 돈낭비라고 생각했는데 5번째보고와도 안질리네요,"중)
10"
얘들은 너무 좋았어요.,"중)
10"
자매들간의사랑 정말 감동 적이였습니다 언니가동생을 아끼는마음 또 동생이 언니를 사랑하는마음 감동적인 작품이었습니다,"중)
9"
내 인생 최고의 애니. 소외되 자이면서 이렇게 멋진 여왕 캐릭터라니!,"중)
10"
일본애니 빠는 애들은 많으면서 왜 디즈니 빠는 애들은 잘 안보일까...결론은 이 영화보고 많이많이 생겨나가길 이 영화는 진짜 대명작이다.,
디즈니 애니메이션 중 알라딘 이후 최고의 걸작,"중)
10"
let it go let it go holding back anymoore,"중)
10"
좋았어요ㅠㅠ 마냥 어린이들만을 위한 애니메이션같지는 않았어ㅠㅠ퓨,"중)
8"
너무 재밌어서 시간 가는 줄도 몰랐다!! 진짜 재밌다 짱,"중)
10"
미키마우스 너무 길었어~,"중)
8"
정말 재밌고 또 보고 싶은 영화에요,"중)
10"
라푼젤을 재밌게 봐서 이번작도 재밌게 봤습니다. 렛잇고 등 여러 노래들은 자연스럽게 흥얼거리게 되네요 영상미도 좋고요. 다만 스토리는 평범? 한 편이라 10점 만점은 안되고 9점 줬습니다,"중)
9"
아빠와 6살딸아이랑보았는데~딸아이..집에와서도~레딧고~를~연신~부르네요^^저또한..너무재미났고요^^강력추천요!!,"중)
10"
캐릭이 너무 이쁩니다 특히 안나는 마치 라푼젤 같네요  엘사도 이쁘구요 ㅎㅎ,"중)
10"
프로증후군 환자가 되고 말았습니다. 조심하세요.,"중)
10"
장난아니네요 '어른이 봐도 좋다.멋지다.환상적'이다라는 평을 듣고 가긴했는데 진짜 뭉클하게 하는게 있네요 완전 추천입니다 긍정적인 자극받고 왔습니다!,"중)
10"
8살 딸아이가 너무재미있어해서 세번이나 봤네요.주제곡도  흥얼거리고  어른들이 보기에도 재밌는 영화에요,"중)
10"
완전재밋어요ㅠㅍ짱짱 감동도있구,"중)
10"
최고다 더이상의 영화는 없다,"중)
10"
생생한 효과! 놀라운 가창력! 허를 찌르는 스토리!,"중)
10"
정말 재밌어요!!  강력추천 합니다ㅋㅋㅋ,"중)
10"
겨울왕국~좀 늦게 본 영화였지만 여운이 굉장히 많이 남는 영화였다. 보러가기 전부터 Let it Go~Let it Go~를 많이 들었는데 직접 보니 상황과 너무 어울려서 더 깊게 남을 것 같아요~♥ 주인공들 너무너무 예쁘고 멋졌던 영화♥,"중)
10"
또보고싶다! 라는 말이 샘솟는  애메입니다.  정말ost환상입니다.쵝오쵝오~^^♡,"중)
10"
"두번봤어요 더빙한번 자막한번둘다 좋지만 원어로 들으니 더 좋네요,,최고예요!","중)
10"
가족과함께 재밌게 봣어요~~^^,"중)
8"
"4,6살 아이들이 넉을놓고 볼 정도로 이야기를 흥미있게 만들었더군요아이들을 돌보러 들어갔던 저또한 고개를 들어 스크린에 눈을돌리게 만들었구요재밌고 감동스러운 애니메이션이였 습니다","중)
9"
굳굳굳굳우왕최고입니다,"중)
10"
정말 시간가는 줄 모르고 본 영화~ 어린이가 된 기분,"중)
10"
라푼젤에 감동한 바 있어서  기대치가 꽤나 높았지만 '작품성' 면에서는 아쉬움이 남는다. 엘사를 살리기 위해 안간힘 쓰는 감독이 보일 정도로 작위적으로 마지막 스토리가 구성이 되어 있는 점이 특히 아쉬웠다. 엘사의 결단력과 안나의 용기는 좋았다.,"중)
9"
엘사여왕이 let it go부를때 정말 엄청났어요!한국은 이제 애니하면 애들이보는것이라는 생각을 버려주면 좋겠네요.,
즐겁게봤습니다~ㅎㅎ,"중)
10"
2시간이 지루하지 않았어요.. 원어로 시청했지만 우리 아이도 너무 재미있게 봤답니다..,"중)
9"
딸아이보다 내가 더 재미있게 본 영화인듯 ㅎㅎ,"중)
10"
30개월 아이와 더빙으로 세식구 문화생활 즐겼네요 ㅎ여자아이라 그런지 공주님이라고 좋아하더라근요재미있게 잘봤어요^^,"중)
9"
26살 평범한 남자임. 극장에서 애니를 본다는건 정말 돈이 아까운 것이라고 생각하고 살았음. 나같이 생각하는 사람 정말 많을꺼임. 처음으로 극장에서 애니봤음. 초재밌음. 올라프 인형이 나온다면 친구들이 오타쿠라 놀려도 반드시 살꺼임. 그정도임. 초강추,"중)
10"
엘사가 노래 부를 때 소름이 네번 이상 끼쳤음ㅠㅠ,"중)
10"
"역쉬 디즈니다란 느낌이 남는 영화였다약간의 반전도 있고(크리스토퍼의키스가아닌), 디즈니 특유의 음악도 아주 뛰어난 영화였다~","중)
8"
잘봤습니다...의자도 편하구...,"중)
8"
울딸아이 너무 좋아하고 잼있어해서 두번이나 봤네요..책과 CD모두 구매했네요..이제 옷까지 장만해야 될것같은 불길한 예감마저 들어요..아무튼 오랜 기획끝에 너무 즐겁고 좋은 에니매이션인것 같습니다.,"중)
10"
재미져울애들보다 더재미지게봤다는,"중)
10"
눈과 얼음이 멋져 음악도 아주좋아,"중)
9"
엘사와 안나의 매력에 푸욱 빠졌요,"중)
9"
제가 느끼기에 엘사의 역할이 참 적었어요.안나가 주인공 맞죠?,"중)
8"
마치 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다,"중)
10"
재밌게 보았습니다 재밌어요,"중)
9"
굉장히 렛잇고한영화엿음,"중)
10"
감동적이고 여운이 남는 따뜻한 이야기,"중)
10"
레릿고 제일 기억에 남는,"중)
10"
너무 재밋엇어요 최고엿어요,"중)
10"
인어공주이후로 오랜만에영화보고엉엉울었습니다.,"중)
10"
재밌었어요~ 렛잇고 좋아요,"중)
10"
겨울왕국 짱짱맨 잼있습니다~^^온가족과 즐길수있는 올겨울 최고 애니메이션!!,"중)
10"
굿. 내용은단조로우나 음악이 좋음,"중)
9"
잼있어요ㅋ생각보다 일찍 끝난기분,"중)
9"
넘잼났어요♥♥♥노래도좋고 다잼났음,"중)
10"
금요일에 보고왔는데 금방 또 보러가고싶어지네요! 더빙도 아이돌이나 연예인 안쓰니까 너무 좋고...3D로도 4D로도 몇번씩 더 보고싶어지는 영화!,"중)
10"
넘 조아 두번본영화  돈아깝지않고 최고임,"중)
10"
두딸과 오랜만에 본 영화.  아직도 감동이 가시질않네요.  엘사와 안나를 보며 우리집 두공주가 겹쳐져지더군요.  사랑하는 가족들과 특히 자녀들과 같이 보면 가슴까지 뜨거워지는 영화.  이 겨울에 딱인 영화였습니다,"중)
10"
엘사 렛잇고씬은 정말 멋졌어요!,"중)
10"
아름다운 노래 환상적인 화면 사랑스런 자매들,"중)
8"
최고^.^ 재밌었어요,"중)
10"
정말 재미있고 눈물도 났네요.. 엘사가 얼마나 고생을 많이 했을까라는 생각과 왕자와 공주의 해피엔딩이 아니라 우리나라 가족애와 정서가 맞아 떨어지면서 가족을 생각하게 되는 영화였습니다. 재미있게 잘 보았어요~ 2탄은 언제 나와요???,"중)
10"
너무 멋진.. 한동안 폭빠져있던...,"중)
10"
너무 재밌게 잘봤습니다.,"중)
10"
애니메이션 무시하는 사람들 안됐다 참 이런 것도 못보고,
엘사와 안나의 자매간의 사랑..감동입니다 적당한 웃음과 반전 그리고 감동까지 너무 멋진영화였습니다~!,"중)
9"
어른도 보면 잼 있는 영화^^,"중)
10"
애기와 함께2번을봤네요..33개월아이와봤는데.. 너무재미있어서 또보자고 성화더라고요..지금은엘사앓이중이랍니다ㅋㅋㅋ보는내내초집중하며잘봐줘서얼마나고맙던지..영상도 너무예쁘고! 노래도너무좋고요..정말대만족이랍니다! 아이들과함께 보기좋은영화같아요,"중)
10"
패러디가 하도 돌길래 궁금했음.. 그래서 기대하고 봤는데도 재밌었음요.,"중)
10"
화려한 영상과 아름다운 음악이 돋보이는 영화입니다~잘봤어요^^*,"중)
8"
재밌게 봤습니다 감동적이에요,"중)
10"
뮤지컬 영화의 느낌이 나는 좋은 영화였음,"중)
10"
요 근래 있어서 디즈니 애니를 이렇게 감명깊게 본 적이 있던가,"중)
10"
넘 재밌게 봤어요애가 넘 좋아하네요~~^^,"중)
10"
방금보고왔는데 정말재미있어요,"중)
10"
오늘 아이랑 같이 봤는데 나름 재미있게 봤습니다.. 아이가 좋아하네요!,"중)
10"
베리베리나이스  참잼나게바스요,"중)
10"
내 나이 37...아직 내게도 동심이란 것이 남아있음을 느꼈다.,"중)
10"
보는내낸 뛰어난 영상에 놀라고 참 잘만들었다는 생각. 재미도 있었고 노래가 너무 유명해진후라~ 귀에 쏙쏙~따라부르게 되더라구요`^^,"중)
10"
디지털로 보고 쓰리디로 또 봤어요 잼따!,"중)
9"
스토리는 개연성이 떨어지지만 영상미 하나는 굳굳 짱짱맨임ㅇㅇ,"중)
9"
관객수가 많다고 해서 봣는데 역시 많을만햇습니다.너무 재밋네요~~ 앞 미키 나오는 부분 3D로 봣으면 엄청 재밋엇을텐데안타깝게도 3D로 보지못햇네요.,"중)
9"
제나이 27세ㅎㅎㅎ그냥 그저 그렇습니다평점이 왜이리 높은지 모르겠네요,"중)
7"
100분동안   지루할틈없이  재밌게  봤습니다노래가  많이 나와서  뮤지컬  보는것  같았구요음악을   좋아하는   저로선  굉장하다고  느꼈고결론도  해피엔딩이라   기분좋게  극장을   나올수있었습니다~♥있었습니다  있었습니다,"중)
10"
너무 재미있어서 두번이나봤네요^^ 한편의 뮤지컬을 보는듯한 기분이었어요! 애니메이션이 아이들만의 장르라는 생각에서 벗어나게해준 고마운 영화인것같습니다. 앞으로도 몇년동안 회자될 영화인것 같네요^^,"중)
10"
프로즌 한 장 이요...,
넘 잼나게 잘봤어요ㅎ아이도 보고와서 넘 잼나다고하네요^^,"중)
10"
간만에 보는 애니메이션 역작으로 기억될 영화남녀노소 다같이 즐길 수있는 부담없는 영화,"중)
9"
너무 재밌게 잘봤어요 아들보다 더  집중했네요,"중)
9"
"완벽한 영상미와 마법같은 ost, 사그라들지 않는 여운과 애니메이션 최초 천만 상영. 오랜만에 디즈니의 가치를 상기시켜준 대작","중)
10"
갈등을 극복하고 진정한 자신의 능력을 찾아가는 새로운 스타일의 디즈니 공주영화네요 중간중간 웃음요소가 있어즐겁게 봤습니다. 아이들도 어른들도 다함께 할수 있는 영화였어요^^,"중)
9"
Let it go Let it go,"중)
10"
아이와함께 최고의영화를 보았어요,"중)
10"
"아, 정말 좋은 영화다..","중)
10"
엘사여왕님ㅜㅜ 안나 공주님 ㅜㅜ,"중)
10"
스토리가 조금 아쉬웠지만... 좋았어요영상이라던지 입체감이라던지 디즈니 다운 면모를 보여주었던것같아요.그리고 극장에 들어갈때 좀 놀랐던게 X가박스 M2관에 빈절이 성인이었다는거? 상당히 놀랐어요.애기들 많을줄알았는데...OST는 정말 소장하시길,"중)
9"
입소문 장난아니네요...진짜 감동적이고 노래가 너무 좋아요,"중)
10"
올라프가 너무 재미있었다,"중)
10"
"너무~~이쁘고,웃기고,재밌었어요~~","중)
10"
다시 꿈을 꾸게하는 영화^^,"중)
9"
재미있고 감동도 있네요~~~^^,"중)
10"
20대 남성입니다. 처음엔 다른 영화를 볼 목적이었지만 시간이 애매해서 급하게 겨울왕국을 보게되었는데 그동안 애미메이션 영화를 우습게 봤던 제자신이 너무 부끄러워졌습니다. 어제는 혼자 한번 더 보러갔네요 정말 편견을 부수는 명작입니다!,"중)
10"
가슴과 머리가 찡한 반전 !,"중)
9"
너무 예쁜 엘사 ㅠㅠ 진짜 노래도 짱이고 역시 더빙판보단원작으로 보는걸 추천!,"중)
10"
생각했던것 보다 더 감동적이었습니다.마지막에 너무 갑자기 언니의 포옹으로 모든것이 그냥 해결되어 버리는게 조금 아쉬웠습니다.,"중)
9"
의심할 여지가 없다. 트집도 못 잡겠다. 지금까지 6번 봤지만 질리지 않았다. 단연 최고라고 말하고 싶다.,"중)
10"