재미보다 철학 주어진 내삶에 너무고민말고 정성껏살아야지,"중)
8"
"나 역시 또 하나의 22!순간을 즐기며, 감사하며!","중)
10"
지구촌의 사람들이 하나라는 강한  이미지를 받았어요.우리 개인은 작고 보잘 것 없어서 상처받고 힘들죠어쩌면 삶의 목표나 성공에 너무 연연해하면 살았는지도 모르죠자신의 재능이나 관심은 내 인생의 하나의 표현방식에 불과했네요^^저도 살아오면서 저의  모든 멘토들에게 감사드립니다,"중)
10"
한번 생각할수 있게 해주는 영화,"중)
10"
인생의 울림이 필요할 때 꼭 봐야할 영화. 중간중간 귀여운 캐릭터들과 영상미는 대단했다..,"중)
10"
행복이란 무엇인지 새삼 되묻게된다,"중)
8"
아이들보다 어른들에게 더 좋았던 영화,"중)
10"
목적 없이 산다고 혼나는 줄 알았다.,"중)
10"
어떻게 이런 감성을 표현했는지 진짜 애니메이션 보고 이렇게 감정 벅차오르긴 오랜만이다,"중)
10"
앞으로 살아있음에 감사할것 같습니다. 작심삼일 이겠지만요. .그래도 이게 어딥니까_!!,"중)
10"
좋아하는 친구들한테 꼭 추천하는 영화,"중)
10"
"행복은 잠깐 왔다 사라지기에 저주라고 생각했습니다그런데 행복은 대단한 게 아니였네요산들바람이 부는 것도, 하늘이 예쁜 것도 행복이 될 수 있었어요우울함은 부끄러운 것이고 숨겨야 하는 것이라고 생각했습니다 나는 왜 우울하지 자책할 때도 많았어요하지만 행복을 느끼기 위해 꼭 필요한 감정이었네요영화를 보는 내내 줄줄 울었습니다 행복이 인생의 목표라 생각하고 살아왔는데, 행복에 우울(행복하지 않음)이 필수적으로 따른다면 어쩌면 우울하지도 행복하지도 않은 삶이 가장 나은 삶일지도 모른다는 생각이 드네요많은 깨달음을 주는 영화입니다 인생영화를 드디어 찾은 것 같아요","중)
10"
영화가 끝난 뒤 나오는 당신은 이 영화의 주인공이 됩니다.,"중)
10"
요즘   기분이안좋아서그런지 사는게다들힘들어서그런지  마지막 조가한말에  눈물이났어요  내삶을되돌아보면서 자리를 뜰수가없었어요,"중)
10"
"무엇을 꿈꾸며 어디로 달려가야 하는지 모르는 내 자신이 무의미한 존재라고 느껴졌을 때 이 영화를 봤다. 그냥, 그냥 살아가도 되는 거였다...","중)
9"
인생을 어떻게 살아야할지 되돌아보게 하는 영화 오랜만에 영화보고 힐링했네요,"중)
9"
"인사이드아웃,코코만큼은 아니였지만좋았어요!!♡♡","중)
8"
코코가 슬픈기억과 죽음을 아름답게 표현했다면소울은 탄생과 살아가야하는 이유를 따뜻하게 표현했다..정말 픽사의 상상력은 어디까지인가...,
올해의 명작일듯,"중)
10"
잔잔하고 따뜻하고 귀가 즐거워지는,"중)
10"
2021년을 살아가는 사람들이라면 모두 공감할만한 영화라고 생각해요. 목표만 좇느라 돌보지 못했던 사소한 일상들이 새삼 소중하게 느껴지더라고요. 요즘 스트레스도 많이 받고 마음이 힘들었는데 위로가 되는 영화였어요.,"중)
10"
그냥 봐도 좋지만 특히 요즘 같은 코로나 시국에 삶의 목적과 의미를 잃은 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화! 명불허전 픽사..,"중)
10"
지금.여기서 행복하자,"중)
10"
하루하루 의미있게 살면 멋진 인생이 될거라는 위안을 받을 수 있었습니다.,"중)
10"
20분 정도 더 길었으면 할 정도로 재밌었다.,"중)
10"
"목적을 이루고 나면 몰려오는 공허함, 지금 눈 앞에있는 꿈과 야망이 내 인생을 사는 이유 전부가 될 수는 없다.와 정말 많은 걸 깨닫게 해준 인생영화.","중)
10"
작년에 극장을 한번도 안가다 소울 보러 올해 처음 극장에 갔습니다. 우리 삶의 순간을 다시금 돌아보게하는마음 따뜻하고 편안한 시간이었습니다.,"중)
10"
사람은 왜 사는가에대한 질문의 답이 되는 영ㅎ화. 애들용은 아님.,"중)
9"
다루기 어려운 삶에 대한 정의..,"중)
8"
살아가야 할 이유는 대단한 것이 아닌 아주 작은것에서도 찾을 수 있다. 너무도 당연하게 생각하지만 가장 소중한 것은 평범한 일상이라는 메세지가 이 시기에 더 와닿는다.,
꼭 보세요... 인생영화입니다,"중)
10"
최고에요 꼭 보세요 특히 인생이 힘든분들꿈 때문에 좌절하고 계신 분들그냥 힘든 분들 안힘든 분들 모두 다!!,"중)
10"
그 장면에서 내 기억들도 함께 보였다.,"중)
10"
태어나기 전 세상 거기는 너무 재밌는거 같네요ㅋㅋㅋ 나는 뭘 얻어서 왔을까ㅋㅋ,"중)
10"
진짜 너무 감동적이어서 한시간반동안 울었어요영화가 정말 철학적이고 제 자신을 되돌아보게 만드는 것 같아요 저는 학생인데 왠지 아이들보다 어른들이 더 잘 이해하고 좋아할 것 같아요!,"중)
10"
꼭 우린 무언가에 뛰어난 부분이 있어야하나 라는 의문을 계속 갖고 살아오던 사람입니다. 하늘에서 낙엽이 떨어지는 순간 제가 매번 보며 감동받는 순간이여서 정말 갑자기... 눈물이 흘렀습니다... 좋은영화입니다... 정말 하루하루 행복하게 살겟습니다 ㅎ,"중)
10"
모든사람이 보았으면 좋겠습니다깊은내용을 기분좋은 여운으로 느끼게해줍니다,"중)
10"
픽사 애니는 무조건입니다,"중)
8"
인생에 대해 많은 생각을 하게해주는 영화입니다! 한번쯤 꼭 셨으면 좋겠어요! 오열하고 나왔답니다,"중)
10"
인류를 위한 영화입니다,"중)
10"
애니메이션 영화 보며 위로받을 줄이야. 목적 없으면 어때 즐기면서 살아야지.,"중)
10"
왜 어른들이 많이 보는지 알겠네요 나에 대해 더 생각하게 만드는 영화입니다,"중)
8"
22 처럼 살고 있었던 것 같아...뒤돌아 보면 별거 아니였던 일이 많았는데,"중)
10"
내가 왜 살고 있는지 의문이 들 때 보면 좋을 영화,"중)
10"
역시 믿고 보는 갓픽사!작년 12월달 부터 기다려서 영화보러 영화관갔는데 정말 이로 말할수 없는 스토리와 하며 ost와 영상미 너무 최고였어요!나오자마자 얼른 달려가서 봤는데 잘한 선택 같아요!,"중)
10"
우리가 지나치는 일상적인 삶은 사실 아주 특별하다.,"중)
10"
"슬프기도, 평범하기도 한 내삶도 돌아보면 행복했다고...","중)
10"
아씨 눈에 먼지들어간듯,"중)
10"
아이들보다는 내용이 어른들을 위한 애니메이션인것같아요~,"중)
8"
묵직하게 다가오는 철학 한 방에 소름 돋았습니다. 강추,"중)
10"
보잘것없고 무의미해 보이는 인생일지라도 순간순간이 나만의 불꽃이 될 수 있음을 깨닫게 됨. 모든 아름다움을 즐기며 살고 싶어짐.... 시궁창 같은 인생이라 생각했으나 살 용기를 주는 영화.,"중)
10"
"아이와 함께가서 봤는데, 재미있었어요. 음악도 좋고. 내 인생에 불꽃은 없다고 생각했는데 하루하루 살아가는게 불꽃이네요.","중)
10"
인생영화였습니다 또볼거예요,"중)
10"
"요즘 다니던 직장을 그만두고 인생에 대한 많은 고민을 하고 있을 때였는데, 몇 달간의 고민의 결과로 내렸던 저의 답과 너무나도 닮아 있어서 제게는 더 특별한 영화였네요. 인생의 경험주의 시기를 지나고 많은 고민을 하고 있을 젊은 청춘들이 보면 좋을 것 같습니다.  Just Live.","중)
10"
놓치고 지나친 행복에 관한 이야기사실 진짜 간절히 바라던 목표도 이루고 나면 별거 없거든... 그것만 바라보고 살지 말라는 주제 어쩌면 정말 뻔한 주제인데 잘 살린 것 같다,"중)
10"
왠지 모르게 울컥했던 애니,"중)
10"
거창한 목표를 갖고 태어나는 사람이 몇이나 될까. 내 타고난 재능을 찾으면 물론 좋겠지만 그러지 않아도 괜찮다. 지금 살면서 행복감을 느끼는 것이 훨씬 중요하지 않을까?살아가는 것만으로도 가치가 있다.,"중)
10"
"우리는 무엇을 바라보고 살아왔나,돈을 벌기위해, 뭔가를 사기위해, 원하는 뭔가를 얻기 위해 산다고 생각했다.놓치고 있는게 뭔지도 모르고.내일은 해뜨는걸 한번 봐야겠다.가로수에 어떤 꽃이 폈는지 봐야겠다.살아있다는 것에 감사하며,","중)
10"
요즘같은 시대에 꼭 필요한 명작,"중)
8"
보고 나면 한번 사는 인생 기깔나게 살기 쌉가능 ㅠ 하루하루를 소중히 살게 됨 꼭 보세요!,"중)
10"
애니메이션 보고 눈시울이 붉어졌던적은 없었는데'소울' 이라는 영화를 보면서 현재 나의 삶에 대해 많은위로를 느꼈던 것 같았다ㅠㅠ,"중)
10"
"너무너무 좋은 영화 잘 봤습니다. 영상도, 음악도, 내용도 최고!","중)
10"
추천 받은 영화라서 별 기대안하고 봤는데 참 많은 생각을 안겨준영화,"중)
10"
어른들을 위한 애니메이션.평범하기 짝이 없는 내 삶을 한번 돌아보게 만드는 영화.,"중)
10"
보면서 나만 우는건가 했는데 다들 훌쩍이고 있듬ㅠㅠㅠ 진짜 어른들을 위한 애니메이션이라는 말이 딱 맞아ㅠㅠ,"중)
10"
삶을 살아가면서 꼭 무엇을 이루기 위해 앞만 보고 치열하게 사는 삶에서 그저 하루하루에 감사하며 그 하루의 소중한 시간들을 즐기며 살아가야함을 다시 생각하게 됩니다.,"중)
8"
소울 기다린 보람이 있다ㅠㅠㅠ 픽사 캐릭터들은 다 최고야,"중)
10"
오랜만에 느끼는 픽사감성의 영화!,"중)
8"
재미는 있었지만 막 재밌지는 않았는데 고양이 영혼이 너무 귀여워서 웃음 참느라 혼났다( ´△｀),"중)
10"
사운드도 좋고 영상미도 좋았어요 마음이 편안해지는 느낌도 받았고 tmi로 극장에 저말고 아무도 없어서 몰입이 엄청 잘됐어요ㅋㅋ,"중)
8"
인생에 이런 영화 만나는 것도 기분 좋은 경험,"중)
10"
산다는 것이 무엇인지 깨닫게 해준 너무도 소중한 영화,"중)
10"
억지신파가 아닌 자연스러운 스토리텔링을 통해 감동을 주는 영화. 픽사는 정점을 찍었다는 평도 있었지만 코코나 소울을 보면 픽사는 여전히 정상중,"중)
10"
인생영화에요 ㅠㅠ 코로나로 힘들었는데 위로받고가요,"중)
10"
삶의 의미를 너무 이쁘게 표현해낸 감동적인 영화..,"중)
10"
꿈만 쫒지말고 현재삶을 즐겨라,"중)
10"
코로나로 인해 개봉하는 영화가 가뭄과도 같았는데 소울은 그야말로 가뭄에 단비네요상상을 표현하는 퀄리티가 날로 발전한다 생각이 들정도로 완벽한 영화였습니다,"중)
10"
"늘 느끼는것이지만...디즈니픽사는 보이지 않는 세계와 어둠속 심리를 감동 스토리와 영상으로 만드는데 탁월합니다. 탄생과 죽음사이 소울들이 머무는 그곳...사춘기 아이와 함께 보며 이순간을 감사하며, 즐기고 살아야겠다고 다짐해보네요.","중)
10"
삶의 의미에 대해 깊은 생각을 하게 하지만 교훈과 정답을 강요하지는 않는다 내인생 최고의 영화중 하나가 되기에 충분하다,"중)
10"
진짜 내 인생 애니메이션으로 등극..,"중)
10"
"올해 최고의 애니메이션 스토리는 뻔하지만 연출, 영상미 최고임","중)
10"
우리는 그냥 물이 아니라 바다 속에 살고 있었어,
살기 싫고 죽는게 낫겠다 싶었는데 내가 왜 아직 못죽고 살고있는지 그 이유를 알려준 영화였어요 보면서 주인공한테 이입이 많이돼서 후반부터 숨도 못쉬고 울었네요. 재미 없다는 분들은 그만큼 인생을 잘 살고있어서 공감이 안된거 아닐까요? 초반 토끼굴 영상도 너무 좋았고 영화 다 보고나서 곱씹으니 일맥상통하는 부분이 있더라구요. 영화를 보고 인생을 행복하게 살아갈 자신이 생겼습니다.,"중)
10"
아니 ㅋㅋ 소울을 아이엠히어랑 비교하냐 ? ㅋㅋ 당근 소울이겠지 이 인간아 ㅋㅋㅋ,
어른들을 위한 힐링 애니메이션,"중)
10"
삶의 의미에 대해 많이 고민하던 때에 친구가 추천해서 본 영화. 잘 봤다.,"중)
9"
픽사 최고 영화중 하나.. 펑펑 울었다,
아니.. 뉴욕 가고 싶어지잖아...,"중)
10"
길잃은 영혼들을 구원해주는 영화,"중)
10"
잘살고있다고 쓰담쓰담해주는 영화,"중)
10"
"오늘 정말 우울한 날이었는데, 이 영화를 보고 기분이 한결 나아졌어요ㅎㅎ쿠키 영상 꼭 보세요.","중)
10"
"바다로 가고싶다는 생각에 열심히 헤엄치면서, 정작 자신이 있는 곳이 바다라는 사실을 모르는 물고기가 저같아서 울컥했어요","중)
10"
극락다녀왔습니다..,"중)
10"
즐겁게잘봤습니당.^^다음에도 비슷한. 따뜻한 영화나왔으면 좋겠습니다,"중)
8"
너무 귀여웠고 내용도 좋았어요,"중)
10"
"눈물 주륵주륵테리 너무 귀여움젊은 물고기가 나이 든 물고기에게바다는 어딘가요?여기는 그냥 물이잖아요,,무슨 소리니 여기가 바단데그렇게 꿈꿨던 순간을 이뤄도 허무함은 올 수 있다매 순간 즐기고 행복하기를","중)
10"
삶은 수단이 아니라 목적이다,"중)
10"
삶이란 무엇인가에 대해 무겁지않게 표현한거 같다.,"중)
10"
삶에 대해 고민해본적있는 사람들에게. 혹은 고민하고있는 사람들에게 보내는편지.,"중)
10"
목적이 아니라 그냥 사는 것.. 살아가고자 하는 마음만으로도 우리는 자유롭고 아름답기에. 분위기 있고 오묘한 음악과 시각적 표현이 매력적인 영화. 지쳐 있는 모든 삶에 위로를.,
말하고자 하는것이 명확한것같아요,"중)
10"
다른 인생 영화들은 목적 없는 삶을 비난하지만 오히려 이 영화는 그 관점을 깨부시고 그 목적 없는 삶조차 의미  있는 삶이니 소중하게 간직하라는 점에서 눈물이 저절로 나오네 . 인생이 우울하고 죽고 싶을때 위로가 되는 영화는 정말 몇 없는데 이 영화는 그런 영화 중 하나라는것에 가치 깊은  인생 영화 중 하나.,"중)
10"
삶이 고단한게 아니라 즐기지 못하고 있을뿐,"중)
10"
선생님들 진짜 꼭보세요,"중)
10"
목적이 있는 삶이 아닌 무의미한 일상이 쌓여서 그 자체가 삶이 된다는 위로를 받은 것 같다,"중)
9"
"영화관을 들어갈 땐 영화에 대한 설렘이었지만, 영화관을 나올 땐 삶에 대한 설렘이었다.",
"떨어지는 잎사귀에서 행복을 느낀다면,","중)
8"
20살이 된 딸이 보고나서 삶의 의미를 찾았다고 울만큼 좋았던 영화네요,"중)
10"
난 그동안 행복하려고 너무 애썼던 것 같다,"중)
10"
결국 나도 불꽃을 채워서 이 세상에 나온 거라는 생각에 용기가 생긴다 자격 있다!!,"중)
8"
오랜만에 정말 큰 감동을 받은 영화입니다. 스토리도 탄탄하고 좋았어요,"중)
10"
삶의 의미와 목적만을 추구하다가 정작 자신의 행복을 놓치며 살아가는 현대인들을 위한 영화,"중)
10"
인생의 목적은 무언가를 찾고 이루는게아닌 그 자체에있었다.,"중)
10"
매 순간의 소중함과 일상에서 놓치고 있는 작은 행복들을 일깨워주는 아름다운 영화,"중)
10"
영화를 보고 난 후 인생의 순간 순간을 즐기고 싶어졌습니다.,"중)
10"
나도 영화 초반의 조 가드너처럼 음악을 사랑했지만 부모님의 반대와 주변의 만류로 결국지금은 지루한 공무원이 됐다 . 공무원이 됐을때 나는 무지 기뻣지만 구 기쁨은 그리 오래가지 않았었다. 조가 공연을 멋지게 끝내고 허무해하는 모습에서 그때의 나를 회상하게 되었다.   물론 지금도 음악은 사랑하지만 현실적으론 음악을 하려면 돈이 필요하니 결국은 꿈을 접게 된것 같다는 생각이 들었다. 하지만 나도 조 가드너처럼 인생을 즐기고 꿈을 쫒고싶다는 생각은 들지 않는다. 왜냐하면 이젠 책임질 것들이 너무 많으니 계속 일해야지ㅠ 하지만 영화속 길잃은 영혼같은 사람이 돼지 않도록 내가 좋아하는 것들을 찾으며 최대한 인생을 즐기려 노력할것이다.,"중)
10"
어린이 영화를 가장한 으른용 영화! 몰입과 집착을 한끗 차이로 설명한게 인상깊었어요. 살아가는 목적에 집착하기 보다는 하루하루 삶의 기쁨과 행복을 즐기며 살아야한다는 교훈도 좋았습니다. 거기다 음악을 베이스로 한 영화여서 ost도 좋았습니다!! 추천추천!,"중)
10"
"지금 나에게 꼭 필요한 위로를 해주는 영화였다삶에 거창한 목적은 없다. 살아갈 준비만 된다면 피자, 사탕, 베이글, 단풍을 즐길 수 있다.","중)
10"
익숙하기에 잊기 쉬운 메세지가 주는 울림,"중)
8"
재즈 음악을 좋아하는데 너무 맘이 편해지고 좋았습니다,"중)
10"
"고 신해철님 마지막 강연에서 그랬죠 “태어난거 자체가 목적이고, 삶은 보너스다”","중)
10"
"어른이 될수록 세상에 대해 무덤덤해지고 웃음을 잃어가는 것 같아요. 죽음을 경험하고서야 산들산들 부는 바람, 따뜻하게 내리쬐는 햇살, 파란 하늘을 예쁘게 수놓는 흰 구름 조각들, 반짝이는 물결, 사랑하는 사람의 웃음소리와 따뜻한 온기 등... 정작 소중한 것은 삶의 의미나 목적이 아니라 살아있음에 감사하고 행복해하는 마음이라는 것을 깨닫게 합니다. 숨쉬고 있음에, 걸을 수 있음에, 달콤한 사탕을 맛볼 수 있음에, 누군가가 날 응원하고 사랑하고 보고 싶어하고 사랑한다는 것에 감사함을 느끼고 그 자체로 행복해할 때 인생의 본질과 진정성에 다가선 거라는 걸 깨달았어요. 나도 하루하루 감사하고 즐겁게 살아갈 겁니다.","중)
10"
별 생각없이 봤는데 뭔가 벅차오르는 느낌입니다,"중)
10"
기대를 너무 많이 하고 봤음. 뚜렷한 주제이지만 뚜렷한 만큼의 감동은 없었다.,"중)
8"
영혼까지 뜨거워지는 여운..,"중)
10"
중간에 쪼금 지루한 부분이 없지않지만... 픽사 특유의 생각치 못한 감동을 주는 부분이 있어서 좋았어요,"중)
8"
페페로니 피자 먹으러 갑니다~,"중)
10"
눈물 콧물 질질... 음악이 정말 좋았습니다. 제작에 참여한 분들... 이 감동을 먼저 맛본 게 부럽습니다,"중)
10"
살아간다는 것의 의미를 찾고있는 모든 사람에게 상냥한 다독임이 되어주는 영화입니다,"중)
10"
인생은 그 자체로 아름다운것~~ 잘 봤어요 ㅎㅎ,"중)
10"
친구랑 둘 다 눈 벌개져서 나옴...,"중)
10"
역시 픽사는 최고다.. 기다린 만큼 재밌었고 감동적!,"중)
10"
신기하게도 딱 내 생일에 맞춰 개봉한 소울은 세상이 나에게 준 엄청난 선물,"중)
10"
살아야 하는 이유는 살아있는것 자체에 있죠,"중)
9"
눈물콧물 다흘리고 봄. 아이들이 이해하긴 좀 어렵고 어른 만화. 극중 캐릭터들이 나의 모습과 스쳐지나가서 무지 슬펐음. 옆에아줌마도 울고 있음.  픽사의 인생성찰만화를 높이 평가합니다.,"중)
10"
직업과 꿈은 같은 말이 아님을,"중)
8"
처음에 영화관 잘 못 들어온 줄,
영화가 끝나고 무엇이 중요한지 알게됐었죠 영화가 끝나자마자 보고싶었던 사람에게 바로 전화했어요,"중)
9"
긴말 필요없다 무조건 봐라,"중)
10"
10살  딸과 봤는데 아이에게는 조금 어려운 내용일듯 싶고 어른들이에게 쉬어가는 시간이 되는 영화인듯,"중)
8"
"당신이 무의미하다고 느끼는 일상의 나열같은 인생도 무의미하지 않다는걸 보여주는 연출에서 강한 인상을 받았습니다 눈에 보이지 않는 ""삶의 목적""만 찾다가 현재를 낭비하지말고 살아간다는 자체를 즐기세요!","중)
10"
살아있다는 것 자체가 축복이고 목적이었다!,"중)
10"
초1 아들이랑 보러갔는데 아들보단 제가 빠져들어서 봤습니다. 스토리가 너무 재밌고 재즈 선율도 굿이네요. 무엇보다 영화가 끝나고나서는 제가 살아온 삶을 돌으보게 만드는 힘이 있어 참 좋은 영화라 생각됩니다.,"중)
10"
20대후반 2차 사춘기가 왔을때 느낄수 있는 무언가,"중)
10"
이미 바다에 와 있음에도 바다를 찾는 물고기 이야기가 날 멍하게 만들었다,"중)
10"
"어른을 위한 애니메이션이에요 10대,20대 초중반보단20대 후반,30대 추천합니다","중)
8"
감동! 자살한 이들이 봤다면 한번쯤 마음을 돌릴수 있었을까ㅠㅠ,"중)
10"
존재자체로도 괜찮다는 위로를 건네주는 영화,"중)
10"
완벽한 어른 영화... 웃고 싶어서 보러갔는데 아주 큰 위로를 받고 돌아간다.,"중)
10"
요즘 영화도 맘대로 못보고 있다가 오랜만에 극장에서 보는 영화였는데 울고 웃으며 위로 받고 왔네요 좋은 영화 개봉해줘서 감사합니다,"중)
10"
2회차관람 두번봐도 눈물남,"중)
10"
무의미하게 살아가는 요즘의 나에게 즐겁게 정신차리라고 해주는것같다.,"중)
10"
"1년만에 영화관 갔어요,삶이 무의미 하게 흘러가고 있나, 생각했는데영화를보며 잠시 울컥했어요. 역시, 디즈니픽사 네요","중)
10"
그냥 인생 영화 될듯!! 한동안 여운이 오래갈듯 합니다. 많이 힐링 되었어요.,"중)
10"
어떤 사소한 순간이 불꽃이 될 때,"중)
10"
오래도록 나의 마음을 울리는 영화.. 엉엉 울러버렸지 뭐야,"중)
10"
"울었습니다..한 번 살다 가는 인생, 목적없이 정처없이지금 이 순간을 즐깁시다","중)
10"
영화가 주는 교훈이 너무 와닿았습니다.,"중)
9"
우리도 22번처럼 생명 하나하나와 움직이는 모든 순간들이 새롭고 벅차오를 때가 있었을 텐데. 가드너가 22번의 눈으로 삶을 다시 바라볼 때부터 눈물이 줄줄 나옴..  많은 생각을 하게 해주는 진짜 좋은 영화.,"중)
10"
"오랜 시간 동안 고대하던 일이 되지 않아 많이 속상하고 힘든 시기에 위로가 된 영화. 그 동안 목적을 달성하려고 아등바등했는데 이 영화를 보고 그러지 않아도 되겠다는 생각이 들었다. 지금 주어진 삶에 충실하고 삶을 즐기면서 살아도 된다고 말해주는 것 같아 너무 감명 깊었다. 앞으로도 나는 최선을 다 해서 살 것이지만, 달성하고픈 목적으로 인해 삶의 행복을 놓치며 살지는 않을 것이다.","중)
10"
인생의 태도에 대한 영화입니다. 목표를 갖고 살아가는 삶도 중요하지만 하루하루 그저 살아가는 삶도 충분히 의미있다는 것을 이야기합니다.,"중)
10"
마흔이 다되가는 이 나이에 애니메이션을 보고 가슴이 뜨거워질수 있다니.,"중)
10"
소울>>>>원더우먼,
우울하거나 무기력하고. 인생ㅇㅣ 무의미한 분들이 보면 두배로 더 와닿을것같아요. 엄청울었네요 ㅠ 명작,"중)
10"
불꽃이란것 그게 꼭 위대하지 않아도 삶의 목적이다,"중)
10"
"목적없는 삶이어도 소중하다고, 계속 살아갈 이유가 있다고 말해주는 영화.","중)
10"
나는 즐겁게 살거야..,"중)
10"
어른들을 위한 애니메이션 아주 어린 나이에 보면 지금 같은 벅찬 감동을 느끼지 못했을 거 같다. 살아가면서 목적과 목표의식은 삶의 원동력이 되지만 그 것이 행복의 전부는 아니다. 순간의 큰 행운보다는 매일 소소한 행복을 느낄 수 있는 사람이 되기를 ..,"중)
10"
잘 살 자신이 없어 태어나기 싫은 영혼과 무의미한 생애를 참을 수 없어 죽기 싫은 영혼이 만나 삶은 산다는 것 그 자체로 소중하다는 걸 깨달아가는 이야기,"중)
8"
"코로나로 인해 삶의 목적을 잃었다고 생각하는 사람들에게, 지금은 목적을 잃은 게 아니라 삶을 우리가 어떻게 즐겼었는지를 잊었을 뿐이라고 말해준다.","중)
10"
"바쁜 직장인이고 그만큼 하루하루 의미없이 버리면서 살고 있다고 느꼈는데, 이 영화보고 뉘우치는게 많았음. 아무리 바쁘고 일에 치여도 의미없이 굴러가는게 아님. 그 속에서 여유를찾고 웃으면서 그 일상을 받아들인다면 정말 행복한인생을 살거임.","중)
10"
"픽사영화는 2,3년에 한개 나오자나요 거의 올림픽그리고 항상 기대하는 그 이상의 감동을 주네요사람은 돈으로 사는것이 아닌 예술로 살때 의미있어집니다","중)
10"
와. 이건... 걸작. 대작이네요 디즈니 픽사에서 나온.그냥 보세요. 말이 필요없습니당.... ㅎㅎ손에꼽는 소장용 인생영화입니다. 대박..,"중)
10"
굿굿굿  소울이 개기여움 근데 쿠키영상 꼭 기다립십쇼 꼭,"중)
10"
삶의 목적을 강조하는 요즘시대에 삶의 목적이 없어서 우울할 때 보면 힐링 되는 영화,"중)
10"
마음이 따뜻해지는 영화. 잔잔함에서 오는 따뜻한같은거.작은것에도 만족하면 그게 행복아닐까. 난 충분히 행복하게 살고있다는 생각.,"중)
10"
영화 보면서 정말 느끼는게 많았어요 힘든 시기에 봐서 그런지 더 와닿았어요  삶이 무의미 하다고 느낄때 다시 보고싶은 영화에요 항상 궁금해하던 삶의 이유를 어느정도는 깨닫게 되었어요,"중)
10"
어른을 위로해 주는 따뜻한 영화,"중)
10"
사랑스러운 격려였어요,"중)
10"
매 순간을 사랑하라울컥할 수 밖에 없었다,"중)
10"
"어떠한 목적이 아닌 오늘, 수 많은 내일을 열심히 살아갈 이유를 만들어준 영화. 어른들을 위한 현실적이면서도 아름다운 동화를 보는 것 같았습니다 감사합니다","중)
10"
대단하지 않아도 소중한 나의 삶,"중)
10"
"방황을 많이 했는데, 다시 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요. 좋습니다~^^","중)
10"
잔잔한 감동이 있네요~이 세상에 무의미한 삶은 없다~,"중)
9"
매일 이 세상에 살아있다는것 자체의 소중함을 느끼게 해 준 영화.,"중)
10"
삶이 무기력하고 힘들때 보면 좋은 영화,"중)
10"
"인생은 목적이 있어서, 이유가 있어서 사는게 아니라 사는 그 자체가 인생의 목적과 이유가 될수 있다는게 마음이 어딘가 슬프고 벅찬 느낌이 들었다. 나는 왜 태어났지, 내 인생의 불꽃은 뭔지 그걸 꼭 알아내고 찾아야만 의미있는 인생이라 생각하지만 누구나 살아야할 준비가 되어있고 삶의 소소한 일상에서 오는 즐거움을 느낄수 있는 그것만으로.. 충분히 삶의 목적이 된다는게 정말 여러가지로 생각이 깊어지게 하는 영화였습니다. 딱히 내가 살아야할 목적이 없더라도 인생을 즐길줄 아는 사람이야 말로 멋진 삶이라는것..","중)
10"
철학적 메세지가 담겨 있어요. 아이들보단 어른들이 보기에 좋은 영화라고 생각합니다.,"중)
8"
인생 최고 애니메이션 어른을 위한 애니메이션,
상상력+주제+음악 모든 것이 좋았다,"중)
9"
꿈꾼다는건 좋은일이라지만 그것보다 중요한게 매순간이라고 느꼈습니다 감사합니다,"중)
10"
크게 눈물이 나지 않을것 같은 장면들에서 눈물이 나는것을 보면 참 잘 만들어진 스토리와 연출이였다,"중)
10"
지금 우리에게 꼭 필요한 영화,"중)
10"
색감이며 캐릭터 움직임이며 다 너무 신기.. 뭔가 애니메이션 같지 않고 실사 영화 보는 듯한 느낌이였다,"중)
10"
꼭 거창하고 대단한 사람이 되어야 할 필요는 없단다,"중)
8"
오랜만에 눈물꼭지 콸콸... 지금 제 모습과 주인공이 겹쳐서 영화를 통해서큰 교훈 얻고 갑니다...,"중)
10"
작년부터 지금까지 달라진 우리의 일상으로 인해 모두가 힘든 하루하루를 겪고 있을텐데요 전에는 매일 똑같다고 지루하다고 느껴졌던 그 일상이 얼마나 소중한것인지 행복한 일인지를 더 느끼게 해주는 영화였습니다 그리고 행복은 꼭 무엇인가를 이루어야 또는 성공해야 있는게 아니라는 생각도 들었어요. 맛있는 음식을 먹는것 내 얘기를 들어줄 친구가 있다는것 재밌는 영화를 볼 수 있는것 좋은 음악을 들을 수 있는 것 등등 소소하지만 얼마든지 행복을 느낄 수 있는것들이 주위에 많더라구요 요즘 모두 힘들고 어려운 시기이지만 작은것에 감사해하며 소중하다고 생각하고 이 시기를 극복해나갔으면 좋겠습니다 중간 중간 나오는 재즈 음악도 너무 좋았고 영상도 너무 예쁘고 재밌게 잘 봤습니다,"중)
10"
감동적이었어요 22가 지구에서 행복했음 합니다,"중)
10"
"지금 이 순간을 즐겨야하는 이유를 깨닫게 해준 영화였습니다. 인생을 이유가 있어서 사는 게 아니라, 인생 그 자체가 목적이고 소중한 것 같습니다. 곧 대학교 4학년이고 취업 준비를 시작해야돼서 지치고 인생이 무의미하다는 생각 들은 상태에서 이 영화 봐서 정말 인상 깊었네요!","중)
10"
우선 영상미가 참 좋았어요! 영혼까지 끌어모은 퀄리티라는 말을 이해가 가더라고요ㅎㅎ 개인적으로 가장 마음에 든 것은 디즈가 준 메시지였어요. 다소 빠른 전개로 정신없다는 느낌이 들기도 했지만 뻔하지 않아서 몰입감이 대단했어요 삶의 목적과 의미에 대해 고민하는 건 가치있는 일이지만 크게 대단한 게 아니라는 사실을 깨닫게 해줬어요 일상에 대한 소중함과 현재에 충실하라는 메세지를 이렇게 와닿게 표현해준 건 디즈니가 처음이었네요 이래서 디즈니 디즈니 하는건가봐요 전 너무 좋았어요 또 보러갈겁니다!,"중)
10"
