뻔하지만 무난하게 볼만하다,"중)
7"
감동 에니메이션이다.교훈도 있다.디즈니는 재미를 남기고 픽사는 감동을 남긴다.,
스토리는 평이하고 캐릭터 디자인은 어색하나 화려한 색감과 영상미가 눈길을 끈다.,"중)
6"
날 이해하지 못하고 자신의 소속을 찾아 헤매고 있는 모든 외로운 엘리오들을 위한 픽사의 위로,"중)
10"
너무 귀엽고 감동적이였다. 어른이 되어서 보니까 더 느껴진다 디지니 영화오랜만인데 너무 재미있게봤습니다.,"중)
10"
"역시 픽사.. 어른이들의 동김을 자극하는 영상미, 상상력.. 스토리도 어디선가 흔하게 생각해볼 수 있는 내용으로 이런 깊이감을 영상화 시키다니, 정말 유랜만에 재미있는 영화네요 극찬의 박수를","중)
10"
"그럼..안녕,사랑해!","중)
9"
디즈니 픽사 찐팬이지만 소소했다.,"중)
6"
영상미 자체는 믿고 보는 픽사지만.. 이번엔 스토리가 조금 진부하지 않았나 싶네요 주려했던 메세지도 전작인 인사이드 아웃에 비하면 조금 설득력이 부족하고 억지스러움,"중)
4"
눈물은 났는데 엘리멘탈과 인사이드아웃에 비하면 평범했던 영화,"중)
8"
남녀노소 누구나 보기 좋은영화에요외로운 어른이들을 위한 픽사영화귀여운 캐릭터들이 나와서 보는내내 넘 귀엽고 힐링됬어요ㅎㅎ 심야영화로 남편이랑 잘 보고 왔어요ㅎㅎ엘리오랑 글로든 넘 귀요움 ㅋㅋ,"중)
10"
소울과 코코가 최애인 픽사팬이지만 이번영화에서는 그런 느낌이 없어서 아쉽네요.. 어른들의 애니의 대명사인 픽사가 이번작은 어린이들을 위해 만든걸까ㅠㅠ 우주배경은 멋졌어요,"중)
7"
실패는 없지만 엄청난 성공도 없어져버린듯한 요즘 픽사,"중)
6"
픽사인 걸 생각하면 아쉽지만 전체적으로 무난하게 볼 수 있는 애니메이션,"중)
8"
디즈니 픽사 느낌의 영화 너무 좋고 우주 관심있으면 정말 만족할거같아요 대사 하나하나가 너무 와닿고 생각이 많은 n들이 보면 좋을거같아요 주인공 외계인 귀여유ㅓ!,"중)
10"
픽사 영화는 최소한 평타 이상은 칩니다. 내용은 새롭진 않았지만 영상미가 끝내주네요.,"중)
8"
pc를 싹 거둬낸 착한 무공해작품,"중)
7"
저는 남자친구랑 같이 보러 갔는데 둘다 풀집중해서 봤어요 ㅎㅎ 아이들 영화같지만 어른들이더 공감할것 같은 본질적인 외로움에 대한 영화예요 주변 사람의 소중함을 알려주는 감동+힐링 영화 느낌..주인공 엘리오와 외계 친구들 다 너무 귀여워요..디즈니 픽사 좋아하시면 특히 강추합니다! 마지막에 쿠키영상 3초정도 있어용,"중)
10"
내용이 너무 아동틱합니다.,"중)
7"
엘리오 재미있게 잘 관람했어요,"중)
10"
픽사영화중에서 제일 취향에 안맞긴함,"중)
7"
우리는 혼자가 아니다.,"중)
7"
널 이해하지 못해도 사랑한단다.,"중)
8"
엘리오 엘리오 엘리오 엘리오,"중)
7"
"상상력을 자극하는 스토리가 흥미롭고, 마음이 따뜻해지는 감동도 있어서 어린이 영화로 추천합니다^^","중)
10"
픽사가 퇴보한 최초의 작품이 될듯하다..,
힐링되는 영화... 성장해가는 엘리오를 기대하게 됩니다,"중)
8"
"따뜻한 위로와 사랑, 감동의 기다림","중)
8"
"“엘리오, 넌 혼자가 아니야”","중)
4"
외로운 별종들을 꼭 안아주는 따뜻한 이야기,"중)
9"
위로 받았어요. 픽사 영화답게 영상미도 좋구요. 혼자가 아니라는 마음을 다시 먹게되면서 감동적이었네요. 어른이 봐도 감동!,"중)
10"
디즈니 픽사 영화들은 보통 성인들에게도 큰 감동을 주거나 좋은 노래가 남곤 하죠.이 영화는 그런 영화가 아닙니다.애들을 위한 영상미 좋은 영화이니 필요에 맞춰서 보시면 될 거 같아요,"중)
4"
영상미도 좋고 스토리도 감동적임그리고 넘 귀여움,"중)
10"
복제와 연대에 대한 총명한 표현이 고립을 빗댄 우주적 공허함과 개성만 남은 외계 지성체보다 탁월하게 와닿는다.,"중)
6"
도경수씨 손수건 챙겨가세요,"중)
7"
어린애가 사고 칠 수도 있지 뭐,"중)
8"
공감이 많이 안갔어요... 좀 지루했어요,"중)
5"
픽사 입덕했어요... 버릴 캐릭터가 없움 ㅠㅠㅠ,"중)
10"
감동적이었습니다. 한동안은 자주 생각날 것 같아요.,"중)
10"
영상미는 좋은데 나머지는 흠...,"중)
6"
솔직한 심정은 그냥 전체적으로 아쉬움,"중)
6"
픽사의 따스한 마음은 아직도 유지중,"중)
10"
새로웠던 건 우주뿐이었던 디즈니의 반복 행위,"중)
5"
픽사답지만 픽사스럽지 않은 그 무언가...,"중)
7"
엘리오가 가족의 의미를 찾아가고 친구와 좋은관계를 맺어가는 모습기 감동적이였고 엘리오의 모습을 통해 나를 돌아보는 좋은 계기였다,"중)
10"
스토리를 아예 바꾼게 더 좋았네,"중)
6"
눈도 없고 이빨도 날카롭고 제법 무서운 외형인데 참 사랑스럽다,"중)
6"
재미있게 봤습니다!!,"중)
10"
영화 재미있게 잘봤습니다.,"중)
9"
그래도 픽사는 픽사네요,"중)
6"
별 생각없이 보러갔다가 마음이 단단해져서 나왔어요 아이 보여주러 간건데 어른을 위한 영화!,"중)
10"
픽시영화 다워요 마음이 따뜻해집니다,"중)
8"
영화 엘리오 잘봤습니다,"중)
6"
요즘 사람들은 모두 마음 속에 '외로움' 하나 가지고 있을 텐데 그 외로움을 픽사만의 감성으로 위로해주는 영화! 엘리오와 글로든의 우정도 넘 사랑스럽다♥,"중)
10"
뻔한 이야기지만 영상미가 좋았다. 글로든 볼수록 매력있다,"중)
8"
피자를 시켰는데 갈릭 소스가 안온 상황?! ㅋㅋㅋ;;,
영화가 감동적이고 보면서 몇번이나 울컥울컥하게 만들더라구요 친구랑 다음에 한번 다 볼까 생각중이에요.,"중)
10"
잘 봤습니다 잘 봤습니다,"중)
8"
무난무난 볼만한 픽사영화,"중)
6"
무난하게 가족들과 함께 보기 좋은 영화,"중)
7"
중간에 살짝 지루했지만 자타공인 감동 맛집 픽사.,"중)
7"
즐겁지만 픽사 작품중엔 범작.,"중)
6"
현실에서 인정 받지 못하는 것 같아 나를 인정해 줄 다른 조직을 찾고 그 조직에서는 나를 인정해 주는 것 같아 더 마음을 쓰다가도 원래의 조직에 소중함과 진심을 알고 돌아가는 것이 나의 삶과같네.,"중)
8"
보는내내 캐릭터라는게 도대체 무엇일까 라는 생각이 들었다,"중)
9"
ElioElioElio,"중)
6"
남들과 다를수 있지 그게뭐어때서,"중)
10"
초딩 저학년 수준의 연출과 스토리임,"중)
4"
디즈니 픽사 애니를 좋아해서 봤는데 기대 이상이었어요^^ 영상미도 좋고 사랑스러운 스토리에 힐링이 되었네요^^ 가족끼리 봐도 참 좋을거 같아요 ㅎㅎ,"중)
10"
"픽사가 좋은 이유. 어른도 아이도 모두 재밌게 즐기고, 힐링할 수 있는 영화라서. 이번 엘리오도 보는 내내 맘이 따뜻해지는 영화였다","중)
10"
개봉전부터 기대한 영화인데 진짜 기대이상이에요! 역시 픽사는 픽사... 감동 스토리에 마지막 쿠키영상까지 여운이 길게 남아서 가족들과 함께 보는걸 추천드려요,"중)
10"
위로 받고 나왔어요 재밌게 봤습니다,"중)
10"
재밌게 봤습니다. 괜찮았어요.ㅎㅎㅎ,"중)
8"
2025.06.18.,"중)
6"
넌 혼자가 아니야!!!! 글로든 졸귀탱,"중)
10"
"역시 픽사는 픽사다!!! 상상력 대박이고 누구나 공감할 법한 이야기라서 엄청 감동받았슴,,, 힐링 그 자체!!","중)
10"
Best는 아니지만 그래도 픽사가 픽사했다. 나 왜 울고 있냐고..,"중)
10"
따뜻하고 재밌는 영화였습니다.,"중)
6"
픽사도 점점 물리는군요.,"중)
6"
너무 우울했는데 영화 보고 힐링받았어요 디즈니랑 픽사 영화는 역시 믿고 보는거 같아요 감사해요 넌 혼자가 아니야!,"중)
10"
나는 혼자인가?라는 물음에 답변과 위로를 함께 주는 영화. 강인한 모습 뒤로 숨겨진 외로움과 연약한 모습은 누구에게든 있지만 가족과 함께라면 이겨낼 수 있다,"중)
10"
괴물이 이렇게 사랑스럽게 다가오는건 처음이다. 삭막한 세상에 단비로 찾아온 영화.,"중)
9"
크레딧까지 봐야 완성되는 참 괜찮은 영화!!,"중)
10"
너무 감동적이에요. 위로받고싶을 때 보면 좋을 것 같아요. 요즘 힘들었는데 엘리오 보고 힐링 받았습니다!,
디즈니를 좋아하는 1인으로서 엘리멘탈을 너무 재밌게 보고 주저없이 예매했어요. 그림체도 너무 귀여운데 역시 기대를 저버리지 않는 감동과 귀여움이 공존하는 영화였어요?,"중)
10"
한번쯤 볼만한것 같아요,"중)
8"
"마음이 먹먹해지며, 내 외로움이 위로받은 그런 느낌~","중)
10"
가지고싶은 캐릭터를 만들라구요!,"중)
7"
"엘리멘탈, 인사이드아웃 좋아한 사람이라면 무조건 추천! 픽사가 만든 또 하나의 힐링 영화","중)
10"
엘리오 재밌게 잘 봤어요,"중)
7"
역시 디즈니! 감동과 재미를 동시에 느낄 수 있었고 그림체가 귀여워서 보는내내 힐링되는 느낌을 받았어요!! 오랜만에 동심을 느끼고 싶어서 엄마랑 보러갔는데 가족의 사랑을 느낄수 있어서 더 좋았어요~!,"중)
10"
작화가 너무 예쁘지만 내스탈은 아닌 밋밋한 스토리,"중)
6"
엘리멘탈에 비하면 아쉬웠지만 그래도 무난한 가족영화,"중)
8"
"디즈니영화는 역시 가족이랑 함께 봐야해요♡♡ 유투브 컨텐츠만 보는 아이들이랑 함께 영화관가서 관람했는데 오랜만에 큰 스크린으로 보는 디즈니영화,,♡ 상상력도 풍부하고 뻔하지 않은 스토리여서 행복하게 보고왔어요. 사랑스러운 엘리오와 글로든의 우정이야기 꼭 보세요♡","중)
10"
픽사 상위권에 속할 영화는 아니라고 생각하지만 그래도 나름 인상적인 메시지가 있었어요!!,"중)
7"
픽사의 기대감이 많이 낮아졌다,"중)
7"
원래 픽사 영화 좋아하는데 이번엔 별로네요,"중)
4"
감동지수 매우 높음ㅠㅠ 내 눈엔 너 되게 괜찮아,"중)
10"
역시 픽사애니!영화보기전 귀엽지않게 보이는 외계인이영화본후에는 사랑스럽게 느껴짐!영상미가 너무좋아요!,"중)
10"
조카들은 너무 재밌었다고 하네요픽사 입문용 좋을듯 합니다,"중)
9"
영상미가 좋았고 감동적이었으나 스토리가 약간 부실했다.,"중)
8"
조금 간이 싱거운 상태의 익숙한 드림웍스 맛!,"중)
7"
"외계인들이 너무 귀엽.. ㅎㅎ 혼자라고 느끼는 순간에도 혼자가 아니라고 말해주는 픽사에 기대하는 감동과 위로, 따뜻함이 가득한 영화","중)
10"
"재미도 적당히, 감동도 적당히 있긴한데 새로운거 하나 없는 기존의 픽사 영화에서 많이 봤던 가족애 + 우정 스토리라 그냥 그냥임. 캐릭터들도 딱히 매력적이지 않고, 뭔가 신메뉴 개발에 실패해서 기존에 판매하던거 살짝 양념바꿔 내 놓은 듯한 느낌.","중)
6"
그냥 어린이 만화영화!!!,"중)
2"
언제나처럼 픽사답게 사랑스러운 영화,"중)
7"
엘리오! 넌 혼자가 아니야!,"중)
8"
눈물 포인트는 있었으나 어린이 겨냥도 어른이 겨냥도 약간씩은 애매한 악당 가족 영화가 아닐까 생각합니다.,"중)
6"
인사이드아웃 엘리멘탈처럼 너무 기여운 캐릭터들이 큰 감동을 주는영화였어요ㅠ위로받고싶은 어른들이 봐도너무좋을것같아여!그림체도 너무 귀엽고 힐링되고왔습니다,"중)
10"
평범한 메시지를 감싼 화려한 포장,"중)
7"
20250618 관람,"중)
6"
우주에 대해 알고 보면 더 좋을 듯,"중)
10"
엘리멘탈 기대하구 가면 안됨 ㅠㅠ 그래도 볼만했음,"중)
7"
"뭐 볼만은 했으나 애니메이션이라고 ""이 정도는 허용해주겠지?"" 라는 심보가 좀 열받는다","중)
6"
엘리오 엘리오 엘리오 엘,"중)
7"
우리 모두 혼자가 아닌 특별한 존재라는 것,"중)
10"
수많은 상처에도 내가 있어야 할 곳은 이 지구,"중)
6"
"갓픽사 세계관 너무 신선! 그리고 또 어른답게 펑펑 울고 옴..ㅎ 조카랑 자기 사이에서 고민하는 올가 고모 너무 맴찢이었구요ㅠㅠㅠ 뭔가 인사이드 아웃은 여러 감정들이 캐릭터화 됐다면 엘리오는 외로움, 자존감? 이런 내면을 시각화한 느낌이었음! 친구랑 같이 봤는데 너무 좋았구요 ㅠㅠ 둘다 궁전으로 감ㅠㅠ 나와서 눈물 젖은 돈까스 먹으면서 영화 얘기했어요ㅠㅠ 그리고 짱 귀여운 쿠키 있으니까 꼭 보세요!!!!","중)
10"
몇 번 눈물이 고였네요....이 세상의 엘리오들이 위로받을 수 있기를 :),"중)
10"
역시 실망시키지 않네요 어른들이 보면 또 다른 느낌일듯,"중)
8"
하늘에 별이 무수히 떠 있다는 거. 혼자가 아니라는 거.,"중)
10"
초기에 공개했던 예고편대로 갔으면 지금보단 재미있었을까,"중)
5"
"주제의식에는 공감, 스토리는 평이","중)
6"
엘리오 글로든 이름만 듣고 영화보기 시작!! 엘리오는 처음부터 등장하고!! 글로든은 누굴까 하면서 기다리고 있는 와중에 등장부터.. 너무.. 귀여워서.. 웃음나오더니 너가 글로든이였구나  !! ><인사이드아웃2 보다 엘리오가 더 좋았다..,"중)
10"
픽사신작 재밌게 봤습니다.,"중)
6"
"글리든과 엘리오의 우정, 너무 보기 좋았네요.","중)
8"
역시 픽사는 어른들의 애니메이션 입니다ㅠㅠ 감동,"중)
10"
러브유어셀프 인듯? 결국 내 자존감에 대한 이야기..다시 한 번 뒤돌아보게 되는 느낌,"중)
10"
우주 장면 독특하고 외로움에 관한 내용 좋았어요,"중)
7"
진짜 어느 부분에서 공감하라고 만든 애니메이션인지 모르겠어요...,"중)
5"
그냥저냥 평범한 스토리 픽사영화만의 감동을 못느꼈다,"중)
7"
꼭 봐야하는 영화!!!,"중)
10"
초등학교 저학년 나잇대가 볼만한 영화. 인사이드아웃이나 엘리멘탈이랑은 전혀 다름. 스토리도 별로고 재미도 감동도 없고..보다 나갈까 많이 고민했습니다,"중)
1"
혼자가 아니라는 걸 알기만 해도 위로가 되는 시기가 있다.,"중)
10"
엘리오로 힐링받고 귀엽고 감동적이라 눈물 펑펑났어요ㅠㅜㅜ 맘 따수워지는 영화,"중)
10"
메시지 짜내려는데 몰두해 놓쳐버린 재미와 진정성. 픽사도 점점 맛이 가기 시작하는구나..,"중)
5"
"너는 혼자가 아니야 엘리오, 그리고 너도.","중)
7"
기대없이 보면 재미와 감동이 보인다.,"중)
7"
우주에서 인간만이 홀로 존재할까라는 거시적 관점에서 이 세상엔 나만 홀로일까라는 미시적 관점으로 잘 풀어낸 개인과 가족의 치유과정,"중)
6"
이야기가 새로운건 아니고 부분부분 어디서 본듯한 것들이지만 솜씨좋게 잘 엮어놓음. 이야기나 메세지보다는 애니메이션 기술이 어디까지 발전했나 최첨단을 감상하는 기분으로 보면 내용도 즐길만하다. 아싸리 주인공도 인간캐릭터 하지말고 외계캐릭터로 만드는 모험을 했다면 더 좋았을지도 모르겠다,"중)
6"
"너무 밋밋한 이야기지만, 영화에서 보여주는 배경들 때문에 집에서 봤다면 극장에서 볼 걸 했을 것 같아요.","중)
7"
전우주의 대표들이 모여서 지구꼬마하나한테 일 다 미루는 영화,"중)
6"
눈물 좔좔 픽사가 픽사해버렸다,"중)
10"
우주라는 가족 안에서 우리는 외롭지 않음을,"중)
6"
픽사론 아쉽지만 디즈니론 선방,"중)
10"
지금 마음이 헛헛하신분 위로가 필요하신분 가족이나 친구 연인끼리 보시면 좋아요 스토리도 탄탄하고 영상미도 좋고 마음이 따뜻해지면서 혼자가 아니라는걸 깨닫게 해줍니다 꼭 보세요 보시고 나면 후회 없으실거예요,
애들 데리고 갈만한데 성인이 보기에는 조금 유치할 수 있습니다,"중)
7"
스토리는 유치한 감이 없잖아 있었지만 영화에서 전달하고자 하는 메세지가 마음에 와닿는다고 느꼈다.이 세상에서 나만 외로이 동떨어진 기분이 든 적 있는 사람이라면 한 번쯤 볼 만 하다영상미가 뛰어나서 영화관에서 보기 좋기도 하고,"중)
7"
정직한 제목과 정직한 주제.,"중)
6"
가족 사랑 친구 우정 픽사,"중)
7"
소울볼때 그 기분그대로다 픽사야 평생 영화찍자,"중)
10"
별 내용 없음 그냥 특이한 아이에게 외롭지 말고 특별하다고 해주는거. 우주랑 내용 연결점이 별로 없음,
스토리와 주제가 너무 평이한 느낌,"중)
6"
이야기의 발전은 더 이상 힘드니 기술의 발전만은 확실히 보여주겠다는 판단,"중)
7"
영화 재밌게 잘봤습니다,"중)
6"
외계인 만나 성장하는 금쪽이,"중)
7"
"문득 외로움이 찾아올 때도 있지만,픽사만의 감성으로 위로해주는 영화!글로든과 엘리오의 우정이 너무 예쁘네요.","중)
10"
믿고 보는 픽사인데 이번작은 아동취향이네요. 해산물 처럼 생긴 외계인 친구가 눈물을 입으로 흘리는 장면은 좀 웃겼습니다 ㅎ,"중)
6"
너무 재밌게 봤어요. 전 인사이드아웃은 별로였는데 이건 넘 좋았네요.,"중)
10"
중간에 나올뻔했어요 ㅠ,
"엘리오! 나도 너 좋아, 내 눈에도 너 꽤 괜찮아","중)
10"
재밌게 잘 봤습니당!!,"중)
10"
스티치보다 더한 금쪽이,"중)
6"
픽사다운 상상력.. 보는 재미가 있는 영화였어요!!,"중)
10"
픽사치곤 좀 많이 별로;;,"중)
8"
하나의 영화를 보면서 여러 영감을 얻는 다는 건 정말 특별한 경험일 것입니다. 처음부터 끝까지 정교하게 잘 만들어진 영화라고 느껴지고 잊고 있던 인간의 진정한 가치에 대해서 생각하게 되었습니다. 무엇보다 영화 자체만으로도 재밌습니다.,"중)
9"
원래 애니메이션류의 영화는 별로 안좋아하는데 여자친구의 추천으로 같이 보게되었어요. 근데 생각했던 것 이상으로 그림체도 너무 귀엽고 주인공의 혼자가 아니야라는 주제가 정말 감동적이었던 것 같아요 > < 앞으로 픽사 영화는 애니메이션이라도 계속 보게될듯..?ㅎㅎㅎㅎ좋은 영화였습니다,"중)
10"
엘리오 엘리오 엘리오 엘리오,"중)
8"
감동적으로 잘 봤습니다 좀 평범했지만,"중)
8"
심심한 스토리첨부터 기대안하고 보러간거라 실망은 없음 광고만 봤을때부터 예상했지만 소재는 좋은데 겉핥기식으로 스토릴 짠듯 화면은 예뼈요 돌비나 롯시 특별관에서 보면 예쁠듯,"중)
5"
아는맛인데 그냥 좋은 ㅋㅋㅋㅋ,"중)
7"
영화 재미있게 잘 봤어요,"중)
10"
엘리오 Elio2025,"중)
6"
그럼 안녕! 사랑해!!,"중)
10"
아이들이랑 같이 봤어요 처음엔 나쁜 외계인 때문에 분노해하다가중간에 로봇 아빠땜 (?) ㅋ무서워하다가 웃다가마지막엔 감동 받아서 아이가 울었어요다양한 감정을 느낄수 있는 영화임에 틀림없어요. 아이가 커가면서 주변 친구들과 느낄수 밖에 없는 감정들을 영화로 잘 배울수 있었다고 생각합니다 그림체가 너무 귀엽습니당 ㅎ,"중)
10"
있는 그대로 널 사랑해 !!!,"중)
6"
픽사가 픽사했다...엘리오와 글로든이 커뮤니버스에서 뛰어 놀 때 힐링 그 자체잖아ㅠㅠ,"중)
10"
We are not alone,"중)
6"
"웃으면서 가볍게 볼 수 있는 영화! 나를 포함한 모두를 응원하게 되는 영화였고, 특별한 사람은 종종 외로울 때가 있다는 대사가 위로로 다가왔습니다.","중)
6"
아무리 외롭다 느껴져도 이 영화는 보지 말자,"중)
4"
픽사스러운 영화이지만 어린이의 시선에 맞춘,"중)
8"
재밌고 감동적인데 왜 안 보냐,"중)
10"
잘 보고 왔어요 아주 재밌어요,"중)
10"
"엘리오 (Elio), [2025]","중)
7"
"영화가 전달하는 메시지는 공감되나, 개연성이 떨어지고 스토리 전개도 난잡해보임. 캐릭터의 성격도 설득이 어려움",
"음,,, 지금까지 봤던 엘리멘탈,코코,인사이드 아웃은 재밌고 날 펑펑 울렸는데 이건 글쎄,,, 내 취향 아닌 거 같아도 사람들이 재밌다고 해서 봤는데 솔직히 돈 아까움 ㅜㅅㅜ 어느 포인트에서 울어야 되는지 몰겠음",
아이들은 재밌게 볼수있는 영화,"중)
7"
다소 뻔한 스토리지만 그 모든 걸 덮는 영상미.. 특별관 LED관에서 꼭 보세요 외계체험 가능,"중)
8"
픽사답게 잘 만들었으나 그냥 그 정도. 적당히 이 정도로 만들면 좋아하겠지 라는 생각으로 만든 느낌. 늘 먹던 맛이라 이제는 다소 픽사식 신파처럼 느껴진다.,"중)
6"
진부한 전개여도 따뜻함이 느껴지는 걸요,"중)
7"
찌든 사회인에게 잠시라도 동심으로 돌아갈 수 있게 해주는 영화! 개인적으로 디즈니 영상미 너무 좋아요,
나 외계인 좋아했네..♥ 외계인 친구들 너무 사랑스러웠음 ㅜㅜ 진짜 픽사 상상력은 인정한다!!,"중)
10"
이게 최선일까 싶은디자인들아이들도 귀엽고 멋진걸 좋아한다,"중)
5"
글로든 왤케 귀여워 ㅋㅋ,"중)
8"
사회성 없는 금쪽이를 위한 픽사식 처방,"중)
9"
영상미만 좋고 재미가 없음,"중)
4"
누구나 어려서 해봤을 상상이 화려하고 눈부시게. 특별해서 외로웠던 엘리오의 외로운 나에게 보내주는 위로,"중)
8"
글로든 넘 귀여워서 다시보고싶어요,"중)
9"
아들을 감싸서 안아줄때 눈물이 퐝 터져버렸어요...부모가 되고나서 부모의 마음을 알아서 겠죠...,"중)
10"
여러모로 참 아름다운 영화,"중)
10"
다 이해할 수 없지만 그럼에도 사랑해.,"중)
10