볼까말까 망설인다면 고하세요엘리멘탈 만든사람 천재인가…?두 번 보러간다,"중)
10"
모든 것이 달라도 너라서 사랑해,"중)
10"
영화를 보고나면 웨이드만큼 잘생긴 물이 없는 것 같다,"중)
10"
눈도 즐겁고 내용도 좋고 이런 게 돈 아깝지 않은 영화지 눈물 찔찔 흘리다 나옴,"중)
10"
웨이드 내 이상형 되어버림,"중)
10"
너무 감동적...빨리 소장용 VOD나왔음 좋겠다..,"중)
10"
아빠의 네가 내 꿈이라는 말이 기억에 남네요. 재밌게 봤습니다. 근데 처음에 단편 나올 땐 관 잘못 들어간 줄..,"중)
9"
픽사 작품에서 한국적임을 볼줄이야,"중)
7"
물불 안가리고 사랑한다라는 말이 딱 맞는 영화,"중)
8"
적어도 내게는 최고의 영화,"중)
10"
너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 초반엔 물돼지같던 웨이드가 후반 가서 존잘 물미남으로 보이는 마법..,"중)
10"
진짜 인생 영화한국 정서에도 잘 맞는 편이고 뭔가 기쁘면서 감동적이어서 진심으로 울 수 있었던 영화 중 최고,"중)
10"
역시 디즈니는 이래야 제맛이죠... ^^,"중)
10"
뻔한내용이지만 보고나서 넘 행복해짐…워터가이….. 나도 만나고 싶다….,"중)
10"
웃어! 네!!!!울어! 네!!!!,"중)
9"
나는 엠버처럼울지않을꺼야 했다가라스트씬에서 무너졌다,"중)
10"
감독의 의도와 배경을 알고 봤을 때 영화가 확실히 달라보임,"중)
10"
우리가 만나면 안 되는 이유는 백만가지이지만 너를 사랑해.,"중)
10"
혹시나 눈물이 많은 웨이드 같은 분들 휴지를 꼭 챙겨가시길..,"중)
10"
영상미 너무 좋고 원소를 소재로 했다는 거나 도시설계등이 너무 기발했어요 내용은... 서양애들은 이해 못할 정서이긴 한데 한국인이라 그런지 몰입됨 ㅋㅋ,"중)
10"
휴지 챙겨가세요... 안그러면 인간 웨이드 됨,
이게 디즈니지. 제발 흑어괴수같은 영화는 다시 만들지 말기를,"중)
10"
진짜 헛짓거리하지말고 이런작품 꾸준히 내줬으면.. 너무좋았습니다,"중)
10"
이게 디즈니고 이게 픽사지... 환상적인 그래픽 감상적인 ost 감동적인 이야기 찰떡같은 성우들의 연기... 개인적으론 10분 정도 좀더 길어서 세계관에 디테일을 더했더라면 더 좋았을 거 같아요 오랜만에 불편한 점 없이 온전히 즐길 수 있었던 디즈니 픽사 작품ㅠㅠ,"중)
10"
새로운 세상 속 적응하지 못한 혹은 적응하고 있는 모든 이들에게 다정한 응원을 보내는 영화 ㅠㅠ 또 볼래요,"중)
10"
처음부터 마지막까지 설렘과 감동으로 가득했던 작품. 제발 끝나지 않았으면 할 정도로 너무너무 좋았다. 깊은 여운은 물론 재미까지 톡톡히 갖춘 작품.,"중)
10"
사랑한다면 이 정도의 차이 쯤이야,"중)
6"
진짜 인생영화.. 눈물 괄괄...,"중)
10"
스토리는 솔직히 뻔하다 하지만 연출이 세련됐다,"중)
7"
우리의 삶에서 사랑이 꼭 필요한 이유,"중)
10"
손 잡았다고 이렇게 설렐 일이었나,"중)
8"
웨이드 멘트에 살살 녹는다,"중)
8"
왜 한국적 정서가 느껴지지? 한번더 보러갑니다,"중)
10"
최근에 본 영화 중에 정말 10점 만점에 10점!애니메이션 싫어하시는 분들에게도 강추드릴 정도로 정말 기발하고 재미있는 내용만 담겨있습니다,"중)
10"
"한국인이 감독인 만큼, 생각할 시간을 주는 클로즈업 연출/ 이야기 가 유독 공감하기 좋았다. 영상미와 더불어 OST 까지 더해지니 더 완성도 높은 영화가 되었다  MBTI 를 흥미로워하고 종종 과몰입하는 요즘 20대 한국인이 보기에도 재밌는 영화  디즈니는 역시 트랜드까지 챙기는 느낌이다  사실, 사랑 이야기로만 정정하기엔 주인공의 성장도 솔직하며 아름답다  다른 관객은 어떨지 모르겠지만실시간으로 재관람 하고싶은 영화","중)
10"
한국문화가 곳곳에 녹아들어있고... 어느순간부터 굉장이 몰입되어서... 눈물이 줄줄....,"중)
10"
인생의 의미를 엘리멘탈에서 느낄줄이야 ㅎ 대박기원합니다,"중)
10"
너무 재밌음. 웃기기도 웃긴데 캐릭터들이 너무 귀여워서 흐뭇하게 미소지면서 보게돼요..게다가 감동적...ㅜㅜㅜ,"중)
10"
진짜 사랑스러운 영화 입니다 엠버 예쁘고 사랑스럽네요 2편도 기대하겠습니다!,"중)
10"
"10점 만점도 모자란다. 영상미, 연출, 재미와 감동, 음악까지 모든 게 완벽하다.","중)
10"
"""I really do love it when your light does that..""사랑해 웨이드","중)
10"
이 상상력은 도대체 무엇.... 와...,
엠버는 광물을 이용해 여러 가지 색을 내고 웨이드는 물보라를 이용해 일곱 가지 색을 만들어내는데  각자 다른 방식이지만 결국 같은 색을 만들어 내는 게 서로 다르지만 같은 우리 같았어요,"중)
10"
아시안 이민자의 감정을 고스란히 원소를 이용해 담아낸다,"중)
10"
웨이드 너무 취향저격 존귀탱ㅠㅜ 믿고 보는 픽사 디테일 쩔고 비주얼 미쳤음,"중)
10"
전성기 픽사 연출이 돌아온 것 같았어요. 두 원소(?)를 포함해 다른 구성원도 원소의 특징을 잘 살려서 표현한게 인상깊었습니다... 만은 스토리에서 큰 한 방은 없는 것 같아요. 편안하게 보기 좋은 영화입니다.,"중)
10"
앰버의 k-장녀 성장기 ㅠㅠ,"중)
10"
영화 너무 재밌어서 또 보고싶어요,"중)
10"
시즌 2 나와야해요ㅠㅠ,
눈물이 많은건 유약하고 우스꽝스러운게 아니야 너의 마음을 울리는 감동적인 이야기들이 무너진 널 일으키고 다 울고나면 다시 네게 살아갈 힘이 생길거야,"중)
10"
"거짓말 1도 없이 잔잔한 뭉클함, 감동을 느낄 수 있고, 가족영화로서 매우 강추합니다. 이 영화 재미없다고 하는 사람들은 영화를 안보고 거짓말을 하고 있거나 감정이 매마른 사람입니다.","중)
10"
딸아. 웨이드같은 남자를 만나야 한다.,"중)
8"
인간의 상상력은 어디까지 일까요...,"중)
10"
생각 이상으로 잼있습니다.,"중)
10"
혼자 봤는데 영상미가 너무 아름다워서 보는 내내 빠져들었다불과 물.. 바람과 흙 사랑이야기 진로이야기 같은 내용이라 애들이 보기엔 조금 지루할 거 같고.. 그냥 20~30대 커플이나 솔로가 보기 딱 좋은 내용이라고 생각함오글거리는 노래나 연출도 없어서.. 진짜 너무 깔끔하고 보기 좋았어요,"중)
10"
"감독이 이 영화를 부모님께 보내는 러브레터라고 한 이유를 알겠다 도시, 이민자, 우정 등 다양한 이야기가 등장하지만 단연 최고는 가족의 이야기....업 단편으로 시작해서 맘 아프게 만들더니 마지막에 두 세번 정도 있던 감동 타이밍에 결국 울어버림 ㅜ","중)
10"
너를 선택한 나의 용기가 결국 더 단단한 내 꿈을 만들지,"중)
10"
내가 웨이드보다 많이 울었다ㅜㅡㅜ,"중)
10"
하...마지막에 나도모르게 눈물이ㅜㅜㅜ,"중)
10"
"ost만 들으면 그 장면이 자꾸 생각나서 또 보고 싶은 영화.. 알라딘 이후로 디즈니 최애 영화 됐다.. 그렇게 됐다… 그니까 제발 엘리멘탈2 주세요,,","중)
10"
울고 웃고 가슴이 몽글몽글해지는 영화 그 잡채 으헝어엉허허어어어허엉,"중)
10"
진짜 인생영화에요ㅠㅠㅠ너무너무 재밌었어요!!!,"중)
10"
우리가 안 되는 이유는 백만가지지만 난 널 사랑해,"중)
10"
나의 정체성과 상대방을 포용하면서 생기는 팀워크.. 그리고 사랑을 담은 멋드러진 인생사 이야기,"중)
10"
우리가 안 되는 수많은 이유가 있음에도 너를 사랑해,"중)
9"
사랑스러운 영화예요.,"중)
10"
로맨틱코미디로도 손색이 없다,"중)
10"
모든게 완벽한 영화 디즈니 정말 좋아하는데 요즘 pc운운하면서 이상한 실사화 많이 만들더니 이런 대작 터뜨리려고 그랬나봄 내기준 인생작 영화 마지막 감동적이기까지한 웃음 힐링 감동 모든게 들어간 영화에요 꼭보세요 다들,"중)
10"
"서로가 반대라서 오히려 따뜻하고 서로를 이해하는 사랑스러운 영화 ,,, 감독님이 전하고 싶은 의미가 남겨져 있어 감동적이였습니다!","중)
9"
눈에서 웨이드가 끝없이 나와...,"중)
8"
제발제발제발제발제발봐주세요,"중)
10"
서로 섞일 수 없다고 믿는 이들이 가득한 세상에서 만들어 내는 그들만의 조화가 아름다웠다.,"중)
9"
물과 불의 로미오와 줄리엣 그리고 착한 딸 컴플렉스,"중)
8"
우리는 서로를 만났기에 빛나기 시작한거야,"중)
10"
물불 가리지 않아야 보이는 사랑,"중)
8"
"불가능하지 않고 불, 가능합니다.","중)
10"
픽사의 애니는 보편적인 이야기를 특별하게 만든다,"중)
10"
흑흑 부산센텀신세계cgv 10:05껄로 봤는데 맨 처음 시티 들어갈때 캐릭터표정이랑 동일하게 봤어요ㅠㅠㅜ노래도 좋고 감동이에요?? 와 추천!!!! 쿠키영상은 없숨다,
픽사의 영상구현은 어떤 영역에서 동시대 구현가능한 최고치에 진입한것같다,"중)
7"
"사랑, 기꺼이 서로에게 닿을 용기","중)
10"
올해 본 영화 중 최고야..웨이드 너무 멋지고 귀엽고 ost 좋음,"중)
10"
앞으로 살아가는데 나름대로 용기를 얻을 것 같은 영화,"중)
10"
가슴이 몽글몽글해지는 무해한 영화,"중)
9"
디즈니 픽사 다운 영화... 인생작 등극입니다.. 제발 봐주세요 감동눈물 광광,"중)
10"
한국인이면 공감 안 될 수 없는 신기함,"중)
10"
픽사의 애니는 항상 비슷하다. 그래서 변하지 않았으면 좋겠다.,"중)
10"
영상미 좋고 라우브 ost넘 좋아요,"중)
8"
보고나면 물친구가 잘생겨보이네 볼때는 몰랐는데,"중)
6"
"2017년도 이후에 처음 남기는 평점입니다.연출, 연기, 스토리, 영상미 그리고 Lauv의 OST마저 버릴부분이 한개도 없는 영화였습니다.애니메이션이라 큰 기대 없이 봤는데 너무 재밌었고 남녀노소 불문하고 재밌을거라 생각해요인생이 담긴 영화!! 또 볼거에용","중)
10"
"이런스토리가 더 일찍 나와서 일찍 보면 좋았을걸.. 진로에 대해 고민이 있으신 중고딩+취준생 모두 추천해요 전문직 시험준비하면서 엄마아빠가 너무 싫어지면서 다툼도 많아지고 관계도 많이 틀어졌는데 이 영화보고 알았다.. 엄마아빠가 원하는,자랑스러워하는 직업, 그들의 트로피가 되기 위해 내가 이 시험을 준비하고 있었다는 것을 .. 그리고 내가 가진 다른 꿈이 있는데 엄마아빠의 암묵적 기대때문에 묵묵히 공부하면서 그들에 대한 불만이 나도 모르게 쌓여갔다는것을.. 엄마아빠 전 이거 말고도 하고싶은 게 많아요 심지어 잘할수 있어요 믿어주세요 제꿈을, 제인생을 살고 싶어요 ! 믿어주세요! 스토리 자체가 재밌기보단 그냥 자극적이지않고 담백하고 전형적인k가정을 이해하며 공감할 수 있는 영화.. 부모 자식 사랑 모두 이해할 수 있는.. 인생철학이 담김",
픽사가 픽사했다...인사이드아웃과 견줄만한 명작,"중)
10"
제이드보다 많이 울고나옴,"중)
10"
누가 지루하다고 재미없다고 하는거야엘리멘탈은 소울에 이어서 내가 살아가는 의미에 대해 다시 생각하게 해준 애니메이션이었다,"중)
10"
타지역(미국)으로 이민 가신분들의 이야기를 원소로 풀어낸 아름다운 이야기. 엔딩 크레딧에 올라온 감독의 부모님 사진을 보면 더 먹먹해진다.,"중)
10"
너무좋아요 가슴이 뭉클,"중)
10"
그냥 설렘 그 자체라고 할 수 있는 영화 낭만주의자로서 인생영화임,"중)
10"
감동적인거 봐도 눈물 잘안흘리는데 울었음.. 글고 옆에 있던 6살 아들도 인생 첫 감동 눈물 흘림 어른부터 아이까지 공감하게 만든 영화,"중)
10"
영상미도 캐릭터도 너무 아름답고 의미있었던 영화 저는 왜 웨이드가 무지개를 그려줄 때 그렇게 마음이 뭉클하고 황홀했을까요ㅜㅜ,"중)
10"
시작부터울고중간에도울고결말때도울고 아무래도 내가 웨이드인가 봄,"중)
10"
"영상미 미쳤음 그냥,, 인생작 갱신 당했다","중)
10"
ㅆ 물도 여자친구가 있는데 ㅠ~ㅠ,"중)
8"
이게 사랑이구나...,"중)
10"
"어머나 인생이 담겨있다.. 남편이랑 다투고 열받아서 혼자 나온 후 시간대가 맞아 아무 생각없이 예매한 영화. 물과 불 서로 다른 우리.  다른 환경에서 자라왔음에 공존,사랑, 이해, 배려가 무던히 필요함을..또한 나도 자식이었기에 앰버의 마음을 알 것 같고 부모를 실망시키고 싶지 않았던 착한 자식이고 싶었던 그 마음과  기대에 못미치는 딸이어서 죄송했던 마음과 .. 부모로서의 마음, 엠버 아버지의 마음. 걱정과 사랑 ..어린 아기의 엄마가 된지 얼마 안된 나에게어떤 부모가 되어줘야 할지도 생각하게 만든다 광광 ㅠㅠㅠㅠ 제대로 울고 나왔다.이영화 그냥 인생이고 철학이야..예쁘다 인생..!! 집으로 남편과 화해하러 돌아 갑니다…","중)
10"
아 감동 너무 심하네....,"중)
10"
보기전까진 큰 기대는 없지만 픽사 이름값 때문에 극장에서 한번쯤은 보고 말 작품이라 생각했는데...주제가 내 심장을 관통한다 어제 두번 봄 다음주에도 봐야지,"중)
10"
극F였던 나에겐 눈물 마를시간이 없었던 영화,"중)
10"
언젠가는 같은 세계를 다르게 만나는 누군가를 만나게 되는 날을 생각하며,"중)
10"
웨이드 네 물이 일렁일때가 좋아,"중)
10"
남한테 맞춰살지말고 내가 좋아하는게 무엇인지 아는게 중요하다.. 완전 감동받음..눈물도 주르륵..,"중)
10"
보고 또보고 n차해도 재밌는 영화,"중)
10"
재미있네요..폭력이 난무하는 잔인한 영화보다 힐링되네요,"중)
10"
라우브 내한 가고싶어짐ㅋㅋ 보는내내 웨이드처럼 울먹거리면서 봄,"중)
10"
이제 디즈니의 마지막 희망은 픽사 하나뿐이다,
원소들에게 감동받는 날이 올 줄이야,"중)
9"
불이랑 물이랑 연애하는게 이렇게 설렐줄은ㅋㅋ,"중)
7"
우리가 원하던 애니메이션! 애니메이션의 순기능(?)을 보여주는듯,"중)
10"
성인들을 위한 애니메이션 죻아요 ost도 즐거움,"중)
8"
세상은 반대의 것에 끌린다,
"스물하고도 아홉 더 먹었지만 뜨거운사랑에 유리알 좀 흘렸슈,,,","중)
10"
영화다운 영화 태양은 바다에 지는 것이 아니라 닿는 것이다.,"중)
10"
"뜨겁고도 화끈한 그녀는 차갑지만 눈물많은 그를 만나 따뜻한 불꽃이 되었다. 세대, 남녀, 인종간 갈등을 사랑이라는 보편적 진리로 풀어내며, 아름다운 영상미와 음악은 시종일관 눈과 귀를 즐겁게 한다.","중)
10"
요즘같은 흉흉한 세상에 마음을 따듯하게 해주는 영화였습니다. 감독님 감사합니다.,"중)
10"
정말 어른들을 위한 동화,"중)
8"
색감 미치고 ost 조아요~ k장녀라면 너무 공감할꺼예요. 2차 할 생각이예요,"중)
9"
웨이드같은 남자 반할거같음,"중)
10"
"완벽한 영화, 역주행해야한다","중)
8"
섞이지 못한 채 서로를 해치며 살아가는 우리를 위해 픽사가 준비한 어여쁜 반창고,"중)
8"
왜 엘리멘탈이 입소문이 탄지 알것같은 영화였습니다. 저도 모르게 눈물이 났습니다.,"중)
10"
중간에 앰버&웨이드 데이트 씬만으로 n회차 가능,"중)
8"
너희 진촤 귀엽더라..  무해하고 몽글하구 다 해,"중)
8"
서로 다름에 끌렸는데 조화롭게 사랑하기 위해서는 한 사람의 헌신이 필요할수도,"중)
10"
나도 물 인간이었나....,"중)
10"
너무 뜨겁지 않게 차갑지 않게 서로를 느끼다,"중)
10"
서로 다른 우리가 함께할 이유,"중)
10"
23살  군필남자...울면서봤다,"중)
10"
일단 캐릭터들의 영롱함에 러닝타임 내내 눈이 즐거웠고 원소들의 특성에 맞춘 기발한 상상력에 감탄하고 엠버 서사는... 후 아부지한테 짜증 그만내야지 ㅠㅠ 흑흑 참 시작 전에 나오는 단편 때문에 10점 만점에 20점 주고 싶음 디즈니 픽사 팬이라면 꼭 봐야함,"중)
10"
"한국계미국인이 만들어서 그런지 다른 인종의 사람이 새로운 토지에서 정착해서 가족을 꾸려나갈 때에 느끼고 겪는 감정을 잘 표현해주었어요!! 서로 다른 원소들도 잘 어울려 사는데 고작 인종과 국가가 다를 뿐인 사람들이 함께 어울려 살지 못할 이유가 없다는 걸 느낄 수 있었어요. (박살난 인류애를 다시 챙길 수 있음...) 애니메이션이지만 너무 어린 나이의 사람들보다 지금 막 어른이 된 청년들, 그리고 그런 청년들을 키운 부모님 세대의 심금을 더 울릴 수 있는 작품이어서... 원소라는 소재만 보고 단순히 귀엽고 어린 아이들이 보는 애니메이션이라고 생각하지말고 가족끼리 보고 오면 너무 좋을 것 같아요 :)","중)
10"
"한국인 감성을 정확히 파악한, 눈이 즐거운 영상미를 가진 최고의 픽사 영화",
이 가게는 내 꿈이 아니었다. 너가 내 꿈이지. 언제까지나 항상 그랬어... - 이 세상 모든 딸가진 아버지들의 심금을 울리는 대사,"중)
10"
한번 보면 또 보고싶어지는 영화,"중)
10"
내 기억을 지우고 다시 보고 싶을만큼 감동적였고 보는 내내 눈물이 그치지 않았어요 ??,"중)
10"
다르다고 해서 겁 낼 필요 없어.,"중)
10"
간만에 자극적이지않은 영화.,"중)
10"
"늘 이성적이기만 하던 와중에 요즘들어 감정, 특히 사랑에 대해 곰곰히 생각하고 사는 30대입니다. 우연히 이 영화를 보게 됐는데.. 자기 마음을 들여다보지 않아 감정이 동요할 때 마다 막연히 화로 표출하는 불씨는 지난 날의 저였고, 세상이 충만한 감정으로 이뤄진 물방울은 제가 지향하는 제 모습이네요. 과연 제 안의 엠버도 웨이드를 만날 수 있을까요","중)
7"
"웬만해선 영화보면서 눈물이 앞을 가린적이 없는데,,, 이 영화를 보면서는 왜 눈물이 나지? 싶을 정도로 가슴이 아려온 것 같아요 앞으로도 의미 있는 스토리를 디즈니, 픽사가 잘하는 방향으로 담아주세요! 애니메이션은 뭔가 가볍게 즐기기 좋으면서도 완곡하게 의도를 전달하기 좋은 방법이라고 생각하거든요. 최근 디즈니 개봉작을 다 보았는데 좀 아쉬웠던 마음이 엘리멘탈로 다시 회복된 것 같아요ㅎㅎㅎ 많이 흥행했으면 좋겠습니다!","중)
10"
최고...반짝반짝 빛나는 세상의 모든 엠마들을 위한 영화,"중)
10"
오랜만에 볼만한 픽사 신작. 영화의 전달 메시지 영상미가 압도적인 영화.,"중)
10"
디즈니 영화 보면서 운 건 처음이에요.. 6년 만에 최애 영화가 바꼈어요,"중)
10"
영화가 안끝났으면 했어요,"중)
10"
"많은 생각을 할 수 있는, 어떤 사람을 떠 올릴 수 있는 영화였어요. 왜 사람들이 좋아하는지 알 것 같아요. ‘우리가 안 되는 이유능 후백 가지지만 난 널 사랑해’란 말이 마음이 남네요.","중)
9"
내 인생영화 등극.. 영화에 대한 디테일들을 미리 알고가니 더 감동적이고 재밌게 볼 수 있었어요 혹시 보실거라면 디테일들 알고 가시는거 추천 드려요!! 또 보고싶습니다 ㅠ,"중)
10"
걍 무조건 봐야하는 영화라 생각,"중)
10"
디즈니의 마지막 희망 픽사... 색감이 너무 좋았음. 앰버와 웨이드의 케미도 아주 굿!,"중)
10"
보고나서 행복해지는 영화 웨이드같은 사람이 되고싶다,"중)
10"
물과 불로 이민자들의 애환을 잘 녹여냈다. 아기자기한 색채가 예쁘다.  다를 수 밖에 없는 인간이지만그래서 더욱 더 하나되고 싶은 욕망이지 않을까?,"중)
10"
불가능을 이겨내어서 가능으로 바꾸는 픽사,"중)
10"
한국에서 나고 자란 사람이면 이 영화보고 눈물이 나올 수 밖에...,"중)
10"
20대 후반 걱정이 많은 나이..무엇을 해야할지 모르겠고 꿈에 대한 희미한 고민들뿐이였는데..이 영화를 보고 제가 무엇을 해야할지 조금이나마 작은 방향을 잡은 것 같습니다..영화보고 오랜만에 울었네요..막막한 20대 청춘에게 꼭 추천하는 영화,"중)
10"
엘리멘탈 덕분에 행복한 한 주가 됐어요… 사랑에 대한 묘사가 진짜 아름답네요ㅠ,"중)
10"
픽사야 ㅠㅠㅠ또 나를 울리다니.감독님 인터뷰 보고 영화가 보고싶어졌는데..역시나 최고입니다 영화관에서 꼭 보세요!,"중)
10"
겁도 없이 너에게 뛰어들었고 우린 무지갤 만들었지,"중)
10"
남주 처음엔 별로였는데 볼수록 맘에 든다..,"중)
10"
도대체 왜 엘리멘탈 아직도 안보시죠 ? 재미는물론이고 눈뽕도 엄청나고 첨부터 끝까지 넘 감동적이어서 전 2시간 내내 울다왔어요ㅠㅠㅠ널리널리 더 많은 사람이 보길 기원합니다,"중)
10"
장면하나하나 너무 예쁘고 애틋?해서 나도모르게 자꾸 울컥해서 눈물닦으며 봤음 ㅠㅠㅠㅠ 최고입니다 정말,"중)
10"
뜨겁게 시작한 사랑이 따뜻하게 느껴지기 시작했다.,"중)
10"
네 빛이 일렁일 때가 정말 좋더라,"중)
10"
너무 아름답다 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 마음도 즐거워지는 영화. 원소의 특성을 이용한 것이 너무 창의력이 돋보였다 이민자의 삶을 원소에 대입해서 그려냄 유쾌하기도 하고 가슴이 따뜻해지기도하고 영화가 전달하는 메세지가 정말 뚜렷하다 너무 재밌게 봤음ㅠㅠ,"중)
10"
엘리멘탈 시티를 소개하는 첫 장면처럼 각 원소들의 특징적 장면들이 좀 더 많았더라면 어땠을까?,"중)
8"
픽사의 전성기까진 아니어도 원소를 이용해 이민자의 삶을 다루고 로미오와 줄리엣 이상의 로맨스를 보여준다.,"중)
8"
비유적인 이민자의 이야기와 내재된 혐오와 차별 그리고 사랑10점을 안 줄 수가 없음,"중)
10"
첨엔 그냥 주토피아처럼 귀여운 원소들이 나오는 애니인가보다~했지만 내예상을 빗나갔고. 뭔가 외국에 정착한 이민자들의 이야기 같았는데 보는내내 뭉클하고 여러 생각이 들었다. 만족,"중)
10"
인종차별과 k장녀가 겪을 수 밖에 없는 중압감을 사랑으로 안아주는 픽사의 역작,"중)
10"
정말 아름다운 이야기였어...,"중)
10"
그냥 나도 모르게 울면서 본 영화한번 더 보고 싶다,"중)
10"
사랑은 성질을 바꾸는 것,"중)
10"
올해 내 눈으로 본 것중 가장 아름다움,"중)
10"
Elemental2023엘차엘차역대 에니메이션 3위 축하해!,
불완전한 둘이 모여 완전해지는 마법,"중)
9"
"타들어가듯 아파하며, 깊게 가라앉아도 사랑으로 이내 끓어 오를게","중)
9"
내 안의 것을 봐주고 또 알아주는 사랑,"중)
10"
mbti T 100% 인간도 후반부에 눈물 펑펑 (내 얘기),
있는 그대로의 나를 보여주고 그걸 누구보다 사랑해주는 상대를 만난다는것. 끓는물이 이렇게나 몽글몽글 할줄이야.,"중)
10"
막 그렇게 슬픈 포인트는 없는데 뭔가 어른돼서 공감되는 포인트들이 많아 감정이입돼서 중간중간 질질 짰네요. 중간에 나오는 노래도 좋았고 연출도 너무 예뻤어요 ㅎㅎ 디즈니애니중에 저는 인사이드아웃이 젤 재밌었는데 이것도 그와 비슷하게 재밌었네요.,"중)
10"
영화보는 내내 불과물에 동화됐고 한국인감성인데 했는데 한국계감독이었다,"중)
8"
설정은 너무 참신했는데.. 스토리가 너무 간단,"중)
8"
인사이드아웃 과 주토피아를 좋아하면 보시길! 중간에 라우브 ost 도 설렜고 엠버와 웨이드 캐릭터 설정도 좋았음 웨이드 넘 귀엽구요~ 약간 뻔한 전개지만 그래도 픽사니까!! 영화 맨 앞에 잠깐 나온 up 단편영화도 넘 좋았다 칼 할아버지 ㅠㅠ,"중)
9"
"극 T와 극 F가 서로를 알아가고 이해하는 과정, 원소 성분에 대한 특징이랑 부분 부분 요소들이 너무 웃겨서 재밌게 봤어요! :)","중)
10"
볼때는 그냥 그랬는데 계속 생각나는 영화,"중)
10"
아들보여 줄려고 갔는데 엄마인 내가 더 감동받고 왔어요~나도 모르게 눈물이ㅎㅎ어른들을 위한 애니메이션이네요~,"중)
10"
감독이 실제로 겪었을 이민자의 고단함과 애환을 잘 녹여냈고 그럼에도 불구하고 서로 다른 존재끼리 이해하고 존중해야한다는 교훈이 담겨 있어서 좋았습니다.,"중)
8"
개인적으로 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 특히 웨이드의 대사들이 너무 따뜻하고 스윗해서 저까지 설레고 위로를 받는 느낌이었어요. 또한 한국인들만 알 수 있는 요소들이 많이 보여서 흥미로웠습니다! 2번 울었네요ㅜㅜ 내일 2회차 보러 갑니다! 웨이드 최고♥,"중)
10"
당연한 역주행이 아닐까,"중)
9"
우리 모두 각자만의 비비스테리아를 피우기를,"중)
9"
뭔가 뻔한데 한국인의 무언가를 자극함 ..,"중)
8"
"내가 좀 별난가,, 생각하며 자책하던 순간들이 있었는데. 나도 누군가에겐 반짝반짝 빛나는 존재구나 라고 깨닫는 영화","중)
10"
"우리는 다를 뿐, 함께할 수 없는 게 아니야.","중)
10"
너무 재밌었어요 솔직히 한국인이면 엘리멘탈 봐야한다고 생각합니다,"중)
10"
감독님이 한국계 미국인이라서 그런지 한국 정서느낌이 많이나는 영화였습니다 원소 가지고 이런 내용을 만들었다는게 신선했고 시각적으로도 재밌는 영화였습니다,"중)
10"
언젠가 이런 사랑 하고 싶어,"중)
10"
엘리멘탈 최고에요. 거의 2년정도 기다렸는데기대한것 보다 더 좋았어요. 원소의 디테일도 미쳤는데스토리가 더 대박이에요.,"중)
10"
