동료의 배신과 아들의 죽음, 그리고 죽은 인디언 아내의 환영. 모피 사냥꾼 휴 글래스가 맞닥뜨린 적수는 19세기 초 서부개척 시대, 아메리카 대륙에 존재하던 온갖 복잡다단한 상황에 기초한다. 엠마누엘 루베즈키가 빚어낸 압도적 촬영이 이 모든 서사를 힘있게 끌어간다. 역사의 무게가 더해진 광활한 배경 앞에 감독도 배우도 관객도 모두 몸을 맡기는 수밖에.,"8.0"
알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독보다는 촬영감독인 엠마누엘 루베즈키의 손을 들어주고 싶은 영화. 한 시퀀스를 제외하곤 오직 자연광만으로 담아낸 풍경들은, 스토리나 캐릭터와 무관하게, 그것 자체로 거대한 서사를 이룬다. 최대한 큰 화면에서 보시길. 디카프리오의 첫 오스카 수상은 모르겠으나, 루베즈키의 3년 연속 오스카 수상은 확실해 보인다.,"8.5"
끝없이 펼쳐진 광활한 풍광은 내셔널지오그래픽 다큐 뺨친다. 생사를 넘나드는 감정 변화에 맞춰 하늘과 숲이 시시각각 제 빛깔마저 바꾼다. 그야말로 원시의 자연으로 그린 대서사시다. 대사로 모든 걸 설명하려 드는 안이한 상업 영화의 홍수 속에서 처절한 생존 고투를 너무도 과묵하게, 공감을 넘어 체험하게 하는 귀한 영화다. 디카프리오의 열연은 단연 화룡점정이다.,"9.0"
광활한 대지의 원초적 생기를 머금은 심리극. 설원의 날 선 빛, 경쟁하듯 활력을 내뿜는 각양각색의 피사체들, 절묘하고 유연한 카메라 움직임이 경외에 가까울 정도로 비장하게 어우러지면서 극한에 처한 인간 본성을 분출시킨다. 이것은 처연함에 가깝다. 살 것인가, 죽을 것인가. 생존과 죽음은 겨우 한 끗 차이다.,"7.75"
대자연의 한복판, 그야말로 한 인물이 겪을 수 있는 고행의 총체를 보여준다. 아무것도 타협하지 않고, 에두르지 않고 극한을 향해 가겠다는 배우와 감독의 의지가 펄펄 끓어오른다. 복수와 죽음으로 향하는 여정인데도 궁극적으로는 삶에 대한 의지가 더 강렬하게 느껴지는 아이러니. 오스카여, 부디 디카프리오의 품에.,"8.0"
훌륭한 영화는 한 편은 온갖 기능을 한다. 사회인류학 교육 자료이며, 인간 본성에 대한 사려 깊은 탐구이며, 영혼을 뒤흔드는 예술 작품으로 가치를 가진다. [레버넌트: 죽음에서 돌아온 자]는 이 모든 걸 해낸다. 디카프리오는 으스러진 육체로 지독하리만치 끈질기게 생존의 의미를 묻고, 이냐리투 감독과 루베즈키 촬영 감독은 뇌가 얼얼해질 정도로 황홀한 이미지로 질문에 답한다. 우리는 왜 영화를 보는가. 그 이유가 [레버넌트: 죽음에서 돌아온 자]에 있다. 체험의 영화들은 점점 더 진화하고 있고, 지금까지 그 끝판왕은 [레버넌트: 죽음에서 돌아온 자]이다.,"9.25"
이냐리투의 작가적 야심은 관객을 이제껏 가본 적 없는 영역까지 몰아붙이려는 데 있는 것 같다. 자연의 장엄함에 저항하는 왜소한 인간, 그 위대한 에너지를 물질화시키려 애쓴다. 다만 그 방향에는 동의해도 방식에는 따르기 어렵다. 이 영화는 자신이 카메라를 얼마나 능수능란 다룰 수 있는지, 이 이미지들이 얼마나 위대한지 과시하려는 것처럼 보인다. 인물을 그토록 몰아붙인 자리에 무엇을 남기고 싶은지 알 길이 없다.,"6.0"
영화를 보면 가장 먼저 드는 궁금증은 "그래서 어떻게 찍었는데?"이다. 어디서도 본 적 없는 비주얼을 자랑하는 영화이지만 말 그대로 비주얼만 '자랑'하는 영화가 아닐까 의심도 든다. 고난에 가까운 제작 과정에서 만들어낸 예술적인 성취라고 보기엔 "그래서 무슨 이야기를 하고 싶은데?"라는 질문 앞에 이 영화가 이루고자 한 바가 하나도 안 궁금하다. 같은 질문을 던진 이미 만들어진 훌륭한 영화들도 다 못 보고 죽을 텐데. 그럼에도 불구하고 "어떻게 찍었는지." 궁금한 수많은 장면의 성과는 인정할 수밖에 없다.,"7.0"
자연 못지않은 질긴 부성애,"7.0"
디카프리오에게 ‘남우감투상’을!,"7.0"