계급을 뛰어넘은 청춘 남녀의 사랑과 갑자기 찾아온 비극, 삶과 죽음의 갈림길과 긴 세월이 흐른 후의 회한. 스토리만 놓고 보면 진부하지만, 이 영화가 아직도 회자되는 건 테크놀로지와 스케일에 대한 제임스 카메론의 완벽주의 덕이다. 블록버스터의 역사에서 이정표가 된 <타이타닉>은 영화라는 엔터테인먼트가 줄 수 있는 모든 쾌감을 집결시킨다. 반드시, 정말 반드시 극장에서 봐야 할 영화.,"8.0"
개봉 25주년을 맞아 재개봉한 20세기 최고의 블록버스터. 재난 영화와 로맨스 걸작이라는 명성은 익히 알려졌고, 다시 봐도 결점을 찾아보기 어려운 제임스 카메론 감독의 역작이다. <아바타>의 밑거름이 된 수중 장면, 슈퍼스타 레오나르도 디카프리오의 스타성과 명연기, 실제 석양을 배경으로 촬영한 뱃머리 명장면, 셀린 디온의 ‘My Heart Will Go On’을 비롯한 사운드트랙 등 영화의 모든 면면이 새로운 감흥을 일으킨다.,"10.0"
왕중왕 재확인,"10.0"
세월을 뛰어넘는 블록버스터의 모범,"10.0"
