주변에서 하도 조커조커하길래 봤는데 재밌네요 호아킨 피닉스 연기 잘합니다,"중)
10"
내 이럴줄 알았어 히스레져는 떠났지만 호아킨은 아직 우리곁에 있다는게 다행이다,"중)
10"
한국 사람들 너무 착한거 같다. 쟤넨 먹고살기 힘들면 도시 다 불태우는데 우린 대통령이 국정농간 당해도 촛불들고 얌전하게 시위하구..,"중)
10"
창살 없는 감옥에서의 소리 없는 절규,"중)
9"
잘만든 영화지만 제 취향은 아니네요,"중)
10"
마블은 영웅놀이하라하고 DC는 이컨셉으로 세계관 하나둘씩 만들었으면 좋겠다,"중)
10"
재밌게 잘봤습니다 재밌네요,"중)
10"
슬프지만 이제 히스 레저의 조커를 보내주어야 한다.,"중)
9"
말이 필요없는 올해 최고의 연기,"중)
10"
영화를 본 사람은 더이상 히스레저의 조커를 최고로 꼽지 않을것,"중)
10"
"코메디는 주관적이다, 이 영화도 그렇다","중)
10"
히스레저를 이제서야 놓아줄수있게 됐다,"중)
10"
"정신질환에 대한 오해를 낳을 수 있다는 우려가 없는 것은 아니지만, 그리고 악인에 대한 미화라는 우려도 있지만, 주인공의 연기가 주는 몰입력만은 대단했습니다.","중)
8"
이런 사회분위기에서 이 영화가 나온게 과연 좋은 영향을 미칠까 걱정스러웠던것 빼곤 다 좋았다.,"중)
8"
뛰어난 연기력은 오락성을 배제 했음에도 상업적으로 성공할 수있다는 반증의 예시.영화 내내 웃음이 끊이질 않지만 관객은 전혀 웃을 수 없다.,"중)
10"
장면마다 깔리는 음악들이 정말 좋았어요 .. 굳굳,"중)
10"
정말 호아킨 피닉스의 연기 덕분에 새로운 조커의 탄생을 봤네요.때로는 선해보이는 눈망울에서 충동적이고 사이코패스적인 조커의 웃음까지 섬뜩했네요,"중)
8"
인간은 스스로에게 관대하다. 우린 주위를 둘러볼 필요가 있다. 조커는 영웅이 아니다. 내가 될 수 있고 내가 조커를 만들 수 있다.,"중)
10"
저는 너무 감명깊게봐서...호아킨 피닉스에 빠졌어요 ㅠ,"중)
10"
쓰레기가 범람하는 세상쓰레기 같은 세상세상에 의해 철저하게 버림 받은 조커인생의 막다른 골목에서 그도 세상을 버린다.부조리한 세상에 맞선 사람들그들도 모두 조커가 된다.마음의 병으로 고통받는 사람들은그가 속한 가정과 사회의가장 약한 사람들이다.고통은 고통을 양산한다.이 세상 모든 조커들이행복한 세상이 되길 기도한다.,"중)
8"
조커를 보며 마음이 아플줄이야 상상도 못했다,"중)
9"
우리 모두는 조커가 될수도있고 조커를 만들어낼수도있다,"중)
9"
경찰관들 다 지하철로 뛰어갈 때 혼자 유유히 담배 빨면서 걸어 나오는 장면은 지렸다..,"중)
10"
연기가 정말 장난아니였어요. 연출도 보면서 정말 좋았는데 번역이....,"중)
9"
"개지렸다. 조커가 되기 전에는 힘겹게 올라가던 계단을, 조커가 되고 난 후 날듯이 뛰며 즐겁게 내려오던 그 장면을 잊지 못하겠다","중)
10"
조커의 새로운 모습.그리고 배트맨의 탄생.,"중)
10"
남에게 속박된 삶은 불행하게 끝이나고공감없는 사회는 고립된 미친자를 낳는다,"중)
10"
진중하고 무겁게 때론 날카롭게 들리던 조커의 심리를 말해주는 첼로음악이 너무 좋았다. 안타깝고 아픈 광기..역대 조커중에 최고인듯,"중)
10"
내가 연기를 보고 있는건지 창문 너머 한 남자의 인생을 들여다 보고 있는건지 혼란스러웠다.,"중)
10"
영화끝나고 온몸에 소오름 돋는다. 특히 화병 걸린 한국인들은 더욱이 공감할 영화. 누구나 조커가 될수 있다 이사회에선...,"중)
10"
많은 생각을 하게 만드는 어두운 영화였습니다.잘봤습니다.,"중)
10"
너무나불쌍했던조커인생,"중)
10"
호아킨 피닉스의 미친 연기력!!,"중)
10"
보는 내내 몰입감을 멈출 수 없었다.,"중)
10"
"다만, 몇 부분 외에는 상상했던 연출과 영상미. 어줍잖은 시도보다는 기본에 충실했고, 이것이 조커를 수작으로 만든것이 아닌지.","중)
8"
"뒷모습의 연기까지 완벽하다...늘 자신없는 축 처진 아서의 뒷모습도,억눌려있던것에 해방한듯 의기양양한 뒷모습에 조커도...","중)
10"
우리는 이 영화에서 느끼는 불편하기 짝이없는 감정들을 온전히 느껴야한다. 사회가 그러하기 때문이다.,"중)
10"
고담시를 베트맨이 아닌 조커의 시선에서 보게 되니 새로웠습니다!,"중)
10"
호아킨 피닉스 끝 부분 차위에서 춤출때 믿에서 수많은 조커들이 환호할때...아티스트의 공연같았다... 예술가와...상처많은 관객들...미쳤다 호아킨피닉스... 휴...지린다..  저 다음에 어떻게 누가 조커연기 하냐...,"중)
9"
15세 관람가라고 하기에 수위가 너무 높습니다. 만약 가족과 같이 이 영화를 본다면 부모 스스로가 아이들에게 보여준 이 영화로 인해 우울해질거라 믿어 의심치 않습니다.,"중)
10"
영화가 행복하거나 즐겁지 않다. 우울하다. 하지만 하루종일 생각나는 조커...잘 만든 영화인 거 같다.,"중)
10"
내가 이제까지 본영화중에 수작들이많은데 다제쳐두어 보더라도 이영화는 타락이 오히려 다른히어로물보다 쾌락적인 아름다움이었다,"중)
10"
억지스런 대인 관계를 하는 영업직이라서 그런지 억지웃음이 남일 같지 않아네요,"중)
10"
어떻게 이렇게 연기를 할 수 있지?,"중)
9"
슈퍼히어로 무비로 분류되지만 그 어떤 영화보다 리얼.멸시당하는 남자를 타락하게 하는 것은 인간 사회와 사회를 구성하는 시스템이란 것을 적나라하게 보여준 걸작!,"중)
10"
분장하고 양복 입으니까 되게 딴 사람같음,"중)
10"
조커 연기가 미쳤음....,"중)
9"
"무엇하나 산만하지 않고 처음부터 끝까지 온전히 몰입하게 만들어서, 되려 관객 스스로 몰입을 깨고자 노력하도록 만들 정도로 긴장되는 영화였다.","중)
10"
코미디가 재미있는지 재미없는지의 기준이 상대적이듯 선과 악의 기준도 어쩌면 상대적이라는 것. 배트맨 시리즈가 강자의 시선에서 풀이된 이야기라면 조커는 약자의 시선에서 풀이된 이야기입니다. 이 영화를 통해 단순한 배트맨의 악당으로서의 조커가 아닌 또다른 조커를 이해할 수 있을 듯합니다.,"중)
10"
호아킨 피닉스의 조커는 슬픔이다,"중)
10"
"영화에서 짠내와 연기에 감탄했다. 애초에 ""행복""과 있지도 않은 누군가의 ""도움"" 같은걸 바라는 모습에 괜시리 나 또한 힘들었던 시절이 생각이 나서 짧은 장면이었지만 생각이 많아졌다. 지독히도 불행하지만 남에게는 웃음을 주고자 했고 주고자 하는 웃음에도 무게감있는 모습에서 또 과거의 나를 회상했다. 나 또한 힘들지만 ~해야한다는 생각을 많이 해왔다. 일부러 사람들 앞에서는 웃는 모습을 많이 보였다. 그리고 대상이 보이지 않으면 금방 무표정이 되곤 했다. 즐겁고 행복해서 같은 긍정적인 의미의 웃음이라기 보다는 행복해지기위해 노력하는(그런 행복같은 거 느껴본적이 없지만 조금이라도 노력하면 느낄 수 있을 것 같아서 하는) 수단이었다. 힘들지만 그래도 행복하다고 노력해서 행복해질거라고 스스로를 속였다. 이렇다할 기쁨도 행복도 느껴보지 못했는데 쥐어짜서 베풀고자 했다. 자유로워진 조커를 보았을때는  짠내왕이 되었지만 왜 더 멋있어보였는지... 나는 지금에 와서야 일부러 웃지도 베풀려 노력하지 않고도 이래도 괜찮은 거였구나. 하고 안정을 찾아가는 중이다. 영화를 보고 조금 남은 나의 짠내를 들여다봤다.","중)
9"
아직도 내 머릭속에는 조커가 춤추고 있는 거 같다.,"중)
10"
호아킨의 연기에 감탄을 하면서 보게 된다. 특히 계단 씬이 압권!,"중)
8"
왜 우리는 조커에게 공감할 수 밖에 없을까,"중)
9"
조커연기는 너무 잘해줬는데정말 우울하고 암울한 영화에요...현실에서도 충분히 저런일이 생길수도 있겠다 싶어서 더 슬프네요 ㅠㅠ,"중)
8"
후반부 완전한 조커가 된 계단씬은내 영화인생 단연 베스트.모순적이게 아름다웠다,"중)
10"
"연기가 정말 미쳤네요! 극장의 배경과 소름돋는 ost, 그리고 조커의 얼굴. 모든게 어우러지면서 온 몸에 전율이 흘렀습니다.","중)
10"
조커가 왜 조커가 되어야 했는지 보여주는 영화그걸 표현해내는 호아킨의 연기와 아서플랙이라는 인물에 집중시키는 연출은 최고,"중)
10"
저한테는 매우 슬픈감정으로 느껴지는 영화였습니다.,"중)
10"
영화내내 웃음소리가 끊이질 않는데 영화를 보는 그 누구도 웃을 수 없는 영화였다..,"중)
10"
결국 사람이 태생이 나빠도 망가지는건 환경적인 요인이 크다라는걸 보여줌,"중)
9"
마지막 입에 피로 웃는모양 만들때 소름,"중)
10"
슬프고 공허하다살다보면 내가 미워하지 않아도나를 미워하는 사람이 있습니다,"중)
10"
호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고였다,"중)
10"
명불허전 조커 개꿀잼. 두번보세,"중)
10"
보통사람도 우울증에 걸리게 만들것만 같은 배경음... ㅎㄷ이영화는 재밌는 영화라기보다 잘만들어진 하나의 작품이다.,"중)
10"
침체된 극장가에서 몇년만에 나온 걸작..연출. 연기.각본.음악..뭐하나 빠지는게 없다. 이런게 영화지.,"중)
10"
연기 스토리도 오지는데 장면마다 깔리는 음악들이 압권임 진짜,
이토록 강렬하고 무시무시한 괴물같은 영화는 없다. 극장에서 꼭 봐야 한다,"중)
10"
극장에 걸려있을때 보면 후회는 안할듯집와서 계속 생각남,"중)
9"
아직 정체성이 미확립 된 사람(나이불문)의 경우 절대 관람하면 안됨. 영화 자체는 매우 괜찮음.,"중)
10"
"연기,색감,음악 완벽했음다","중)
10"
말 없이 웃는 모습하나로도 상황에 따른 아서의 복합적인 여러 심리상태를 보여주는 호아킨의 연기가 압권이다,"중)
10"
연출 연기 영상미 뭐 하나 빠짐없는 영화조커에게 단 한명이라도 제대로된 애정을 표했다면 이라는 생각이 드는 영화였다. 이걸 범죄를 부추긴다는 사람들은 세상을 편히 세상을 편히 살고싶을 뿐이라고 생각한다.어두운걸 좋아하는 사람에겐 인생영화가 될수도 있을듯,"중)
10"
진짜 이게 영화지... 상업적인 영화들이 판치고있는 와중에 제일 인상깊었다,"중)
10"
"관람 후 내 마음속에서 ""보기 잘했다"" 와 ""보지 말걸 그랬다 ""는 느낌이 서로 꼬리를 문다.내가 미친 건 아니지만, 영화 관람 전의 나로 돌아가려면 상당한 시간이 필요함.","중)
10"
연출이란 무엇인가 몸짓이란 무엇인가 느낄수  있는 ....,"중)
8"
"올해 최고의 영화. 선악개념이 모호해진다던데 저는 오히려 조커가 악임은 너무 또렷하지만 그럼에도 악을 응원할 수밖에 없는 개연성과 설득력이 있다고 보았습니다. 선이 대체 누구를 위한 선인지 곱씹게 되고, 한국 사회 현실과 다르지 않다는 것도. 연기는 말할 것도 없고 의외로 음악이 너무 훌륭했습니다.","중)
10"
계단에서 춤추는 장면은 가히 역대급이다 몸짓 하나하나가 예술!,"중)
10"
더럽게 재미있어요. 꼭보세요,"중)
10"
선하고 약자인 아서플렉이 악하고 강인한 조커로 탄생하는 순간 느끼는  모순적 카타르시스! 망상을 하지 않고는 버텨내기 힘든 현실이 나타내는 부조리한 모순의 세계. 아서의 세상은 우리가 살고 있는 현재이다.,"중)
10"
자기 몸에 맞는 옷을 찾은 사람은 망설일게 없다,"중)
10"
대단하단 말밖에. 특히 코피로 그릴 땐 전율이.,"중)
10"
중간에 키작으신분 문나갈떄 겁나 긴장됐음 ㄷㄷ,"중)
10"
"진짜 코미디는 tv쇼 같은게 아니야, 이 사회적 모순이 코미디지.","중)
10"
추락하는 것에는 날개가 없다,"중)
10"
"솔직히 내 자신을 보는 것 같은 느낌이 있어서, 아련했음. 주관적 감상평 죄송해요.","중)
10"
살인이란 주제로 우리를 설득한다,"중)
10"
악의 탄생이 이토록 설득력있게 그려지다니 놀라웠습니다.,"중)
10"
이 영화는 그냥 연기력 하나만으로모든걸 말해줌. 조용하면서 진지하면서철학적인 영화를 좋아하면 추천,"중)
10"
2시간동안 초집중했다 ㅋㅋ 꿀잼,"중)
10"
말해도 이해못할거예요,"중)
10"
최고의 심리적 압박을 주는 조커 연기,"중)
10"
"마블은 10년간 공들여 만든 ""타노스""로 관객을 열광시키고 DC는 10년간 똥을 싸도 ""조커"" 하나로 다시 부활한다.",
무례한 이들에게 온 몸으로 예의를 지키려 카드를 내 미는 장면에서 울어버렸다.,"중)
10"
"구조만 놓고 본다면 지루하다. 그런데 뻔한 구조를 연기력과  플롯(음악포함)과 연출력으로 커버한 게 놀랄 따름이다. 조커에서 가장 놀랍고 감동적인 부분을 꼽아보면 다음과 같다.1 아서 플렉(조커)과 브루스 웨인, 토마스 웨인의 연결고리-> 한국의 정치, 조폭물 같은 영화를 보면, 메인 캐릭터의 무게중심이 한쪽에 지나치게 기울어진 것을 볼 수 있다. 그런데 미래의 조커와 미래의 배트맨의 만남은 감동적이면서 놀라움을 자아낸다. 한 컷만 실수해도 정말 유치하게 변할 수 있는 만남이었다. 그런데 아서 플렉이 브루스 웨인의 입을 조커로 형상화하는 장면으로 '환경과 상황에 따라 누구나 배트맨 혹은 조커가 될 수 있다'라는 의미를 단 한컷으로 끝내버렸다. 개인적으로는 아서플렉이 계단을 내려오며 일명 '조커춤'을 추는 것보다 이 장면이 더 압도적이었다.2. 호아킨 피닉스의 연기-> 이 영화를 본 사람들은 '연기력이 좋다'라고 말을 하는데, 정확하게 어떻게 좋은지를 꼽지 못한다. 이 부분을 개인적으로 확실하게 꼽아보자면, '대사를 얼굴로 쳤다'라고 할 수 있겠다. 극중에서 '아서 플렉'은 '내가 미쳤어요. 왜냐면 어쩌구저쩌구~~'이런 말을 단 한번도 하지 않는다. 유치한 한국영화를 보면, 관객들을 초등학생 취급하며 일일이 설명을 한다. 하지만 내면의 수사를 구사하는 수준높은 연기에서는 모든 것을 전달하지 않는다. '난 미쳤어요'라고 말하지 않고, 웃지 않아야 할 상황에서 웃는것으로 대신한다. 아서플렉은 눈빛과 웃음 그리고 상황대처방식으로 '나는 미쳤어요'라는 것을 관객의 마음속에 꽂아 버린다.  이 때문에 조커를 보고난 관객들은 '내가 마치 정신병자가 된 느낌이다'라는 생각을 갖게 된다. 이는 '괜찮아요'라고 백번 말하는 것보다 '한번 안아주는 행동'이 더 진한 느낌을 전달하는 것과 같은 원리다.","중)
10"
한 사람이 조커로 변해가는 모습을 2시간 동안 정말 잘 표현했다,"중)
9"
와...액션 장면 없이 이렇게 몰입하게 되는 영화는 또 오랜만이네요. 스토리 흐름이 정말 완벽해요..너무 빠르지도 느리지도 않고 중간에 끊기지도 않아요...무엇보다 피닉스 연기는 정말...대박입니다,"중)
10"
진짜 리얼을 본 기분.. 히어로의 탄생기도 있듯이 악당의 탄생기도 참 매력있네요 나도 저런상황이면 저렇게 될 수 있겠다 싶을정도로 몰입감이 있는 영화입니다.엄지척!,"중)
10"
조커의 광기에 동조되는 영화였습니다,"중)
10"
"하여간 역대 조커들은 너무 완벽해. 시저 로메로, 잭니콜슨, 로저 스톤버너, 히스레저, 박명수, 호아킨 피닉스..",
사회복지의 중요성을 느낀다,"중)
8"
아서라는 남성이 점점 미쳐가면서 조커로 변해가는 과정이 인상 깊었습니다.,"중)
9"
히스레저의 조커와는 다른차원의 정점,"중)
9"
경찰차 위에서 춤을 출때 조커가 완성되었다.,"중)
10"
세상에 이런 기구한 인생이 다있나.. 조커가 될수밖에 없는 삶 와킨피닉스 연기는 흠잡을때없었고자막은 아쉽고15세는 부적합하다,"중)
10"
괴물은 태어나는 게 아니라 만들어지는 것이다,"중)
10"
히스 레저의 조커가 왜인지 모를 미친놈이라면호아킨의 조커는 왜 미친지 알 거 같은 미친놈이다.,"중)
10"
"첫 번째에 볼 때는 비극이었는데, 두 번째 감상은 희극이네요.하여간 잘 만들었습니다. 너무 잘 만들어서 위험한 영화 소리 듣기도 하지만, 사회에는 역기능보다 순기능을 가져올 거라고 생각합니다. No one is civil anymore. 우리 모두 조금 더 civil한 사람이 되길.","중)
10"
훌륭하다 3번 봤어요.,"중)
10"
빈부격차가 심해진 요즘에서 딱 나올 영화. 진짜 배려심은 물론 말 함부로 하지말자.,"중)
10"
'배트맨하고 안싸운다'고등학생들 30명 우르르 몰려와서 배트맨하고 싸우는 장면 없다며 통곡하고 가길래 꼭 써야겠다 싶었다.,"중)
10"
간단하게 호아킨 피닉스가 조커를 집어삼켰다 이런 연기력을 만원으로 보다니...,"중)
10"
제가 이 영화를 감히 평한다고요? 저는 자격이 읎습니다....,"중)
10"
호아킨 피닉스의 연기가 압권이었다. 특히 분장 후에 계단씬에서 전율을 느꼈다  개인적으로 히스레저를 뛰어넘은 역대 최고의 조커라고 생각한다 오랬동안 기다렸던 만큼 기대를 저버리지 않아서 좋았다 속편이 나오기를 절실히 기대한다,"중)
10"
영화가 끝나고 한동안 계속 앉아있었네요ㅠㅠ 많은 생각을 하게 만든 영화인것 같아요,"중)
10"
착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.,
악마는 처음부터 악마가 아니었다.,"중)
9"
올해 본 영화 중 제일 슬픈영화,"중)
10"
와킨 피닉스 덕분에 이 영화는 연기 교본에 실리게 될 듯,"중)
8"
히스레저의 조커를 더 좋아하긴 하지만 이런 휴머니즘이 느껴지는 조커도 나름 신선했음 연기력이 좋고 스토리는 초반 오프닝 부분에 비해 갈수록 루즈해지긴 함,"중)
8"
후반부에 아서가 tv쇼 진행자에게 자기 비디오를 쓰면서 희롱했다고 할 때 화내는 모습은 진짜로 호아킨이 서운했던 감정을 풀어놓는 듯한 느낌이 들어서 소름돋았다..,"중)
10"
조커가 과연 악인일까? 이 사회가 악인으로 만든건 아닐까?,"중)
10"
조커가 이렇게 매력적인줄 몰랐다. 호아킨 피닉스의 연기가 빛을발하는듯,"중)
10"
응원은 할 수 없지만 이해는 하게 되는... 이 무서운 현실...,"중)
8"
"집에 돌아가는데도, 잠을자도, 다음날이되도 생각나는영화","중)
10"
호불호가 갈릴 수 있으나 호아킨의 연기는 볼 만 하다. 그의 다음 작품이 기대된다.,"중)
8"
"연기력에 감탄했고, 타이밍에 맞는 연출, OST 등등 그 짜임새에 감탄했다.","중)
10"
와킨 피닉스 혼자서도 2시간을 이끈다,"중)
9"
"분명 잘못된 길을 택했지만 ""잘못했다""라는 말이 ""잘못했지만""이라고밖에 나오지 않는다","중)
10"
조커 분장 후 계단씬 지린다..,
생각이 많아지게 하는 영화,"중)
9"
영화가 끝난 후 나는 그를 이해할 수 있었다.,"중)
10"
"계단을 오르는것은 힘들지만 포기하면 쉽게 즐겁게 내려올 수 있다. 올라가긴 너무 힘들지만 포기하면 빠르게 내려올 수 있음... 이상하게 기분 나빠지는 영화, 기생충인가...","중)
8"
"이젠 더이상 물러설 곳이 없었던 그는 결국, 조커를 꺼냈다.","중)
10"
호불호가 강한영화라해서 고민했는데 저는 너무 재밌게봤어요^-^영화에 신경을 많이쓴느낌이고 일단 배우가 연기를 너무 잘함,"중)
10"
슬픈 건 정신병 있는 사람들이 정신병인 걸 숨겨야 한다는 것.. 이 부분에서 우울증 엄청 심해서 입원 직전일 때도 웃으면서 일했던 게 생각 나서 너무 슬펐다.. 폭동이 일어난 고담시에서의 조커를 보고 눈물 맺힘,"중)
10"
영화 her의 남주라는게 믿기지가않는다,"중)
10"
때떄로 터지는 웃음 소리가 울음소리로 들렸음,"중)
10"
난 광대가면을 쓰고 폭동에 참여하지 않았을것이며. 조커를 영웅이라 생각하지도 않았을것이다. 모두가 최고의 영화라는 왜 난 불우한 환경속에 정신병을 가진 살인마라고 밖에 안보이는지... 이마저도 주의의 반응과 너무 다르니 눈치보면 리뷰를 달게되는 나또한 이상한가 싶다,"중)
6"
이건 새로운 조커의 등장이다!!그의 연기는 다른 조카들을 잊게만든다,"중)
8"
호아킨 피닉스를 위한 배역.,"중)
10"
평소 배트맨에서 보던  조커에게 이런 사연이..완전 대박 캐릭터 에 배우의 연기도 정말 멋있었음  공감 짱,"중)
8"
DC는 마블과 비슷해질 필요가 없어 보인다진지하고 어둡고 현실에 녹아들면서 오락영화는 가질 수 없는 품격이 생기는 듯 하다,"중)
10"
"괴물로 변해가는 사회 속 한 소외자의 쓸쓸하고 슬픈 웃음들을 잘 봤다. 그런 환경이 개선되었으면, 또 다른 괴물이 생기지 않았으면 하고 또 다른 소외자로써 생각해보게 하는 영화였다.","중)
9"
the end 딱 나오는데 박수치고싶었다.. 호아킨 피닉스는 연기하기 위해 태어난듯 ㅠ,"중)
10"
악당이 주인공인 영화에 매료될 줄이야...놀라운 영화네요.,"중)
10"
매일 회사 계단을 내려오며 상상한다...,"중)
10"
그가 웃을때 우리는 울상,"중)
10"
"환경에 의한 괴물, 잃을게 없는 사람은 건들지 말자 모가지 따인다","중)
10"
너보다 급이 낮은 사람은 난쟁이 뿐이었으니까,"중)
9"
저는 이미 영화관에서 2번 봤습니다,"중)
10"
피로 입꼬리 그을 때 내 킬링신,"중)
8"
뒤통수를 망치로 때릴 만큼 강렬할걸 알고 충분히 마음가짐 갖고 관람했지만 손망치인줄 알았는데 오함마였다. 아직도 뇌가 얼얼하다.,"중)
10"
호아킨 피닉스의 연기는 마스터피스다. 데어 윌비 블러드의 다니엘 데이 루이스 이후 광기 연기의 끝판왕. 사람들과 사회가 극도록 싫어하는 괴물은 아이러니하게도 사람과 사회가 만들었다.,"중)
10"
"기존 히어로물도 꽤 현실로 내려왔다는 평을 받았는데, 이것은 더 현실로 내려온 물건이라 생각된다. 여기서의 배트맨은 어떤 인물이 될까?","중)
10"
왜 위험한영화 라고 하는지 알겄갔다 몰입도가 어마어마하다,"중)
9"
배우 진짜 잘 뽑은듯...대박..,"중)
9"
호아킨피닉스의 연기는 더 이상의 설명이 필요없다,"중)
10"
춤추는 씬에서 함께 울고 전율했다,"중)
10"
조커가 악인이 되기까지의 과정에서 몰입감이 좋았어요..특별한 스토리는 없는 것 같은데 말이죠  인간은 역시 선과 악이 함께 존재하는 것 같아요,"중)
9"
"보고나서 조금 찜찜한감이 없지 않았지만, 호아킨 형님의 연기는 일품이였습니다.","중)
8"
조커가 악당이 될수밖에 없었군요 나라면 어땠을까,"중)
10"
진짜 연출 미침 연기도 미침 진짜 계속 보고싶은 영화,"중)
10"
그의 인생에 모든것이 가짜라고 느꼈을때부터 비극은 시작되었다,"중)
10"
"연기,음악,연출 더할나위 없었다","중)
7"
아니.. 이렇게 연기를 해버리면 다음 조커하는 사람 부담되서 어캐함???,"중)
10"
영화내내 단한번도 웃을 수 없었다.아서가 조커가 되어 모든걸 내려놓고 자신의 의지로 웃을때나도 비로소 웃을 수 있었다.,"중)
10"
보고나서 우울하더라구요 명작입니다,"중)
10"
이게 19세가 아니라니 영등위 제정신인가? 마지막에 나도 모르게 조커를 따라 웃고있더라. 정신적으로 엄청 위험한 영화임.그리고 번역오류는 없다 하는데 정작 중요한 편지읽는장면에서 핵심단어를 맘대로 빼놓고 지 맘대로 요약해놓으면 어떻게 하냐.그래도 이게 조커의 탄생배경 설명중엔 가장 최고가 아닐까 싶다. DC는 진작 이렇게 했어야... 어설프게 마블따라하지 말자 좀,
연기는 최고수준...,"중)
7"
폭력을 정당화하는게 아니라 경고라고 봐야되는것임.,"중)
10"
총한자루로 엄청난 긴장감을 준 영화,"중)
8"
호야킨 피닉스의 광기가 미친 영화..호불호가 많이 갈릴거같은 영화DC코믹스의 전반적인 스토리를 알고 보면더더욱 재밌는 영화..,"중)
10"
영화 내내 가슴을 짓누르는 현악기처럼 억지로 쥐어짜는 웃음처럼 무거운 영화. 영화보고 나오는데 가을하늘이 맑고 화창했는데도 슬프더라.,"중)
10"
완전 내 이야기처럼 느껴졌다,"중)
9"
굉장히 슬픈 영화였다.,"중)
9"
뭔 연기를 이렇게해...,"중)
10"
인생영화 리스트의 판을 뒤엎은 영화.,"중)
10"
이 세상엔 무례한 사람이 너무 많아요,"중)
10"
봉오동전투에6점을주고 조커에5점을주는 김현수평론가는 누구인가...,
최고의 영화지만 우울하신분들은 보지마세요!,"중)
9"
아서는 토마스웨인의 아들이 맞음... 흰색분장할때 엄마 젊었을적사진에 미소가 아름답다 T.W. -> Thomas Wane 적혀있음. 부적절한 성관계로 아들생기니까 내연녀를 정신병원에 가두고 아들은 입양했다고 가짜서류 작성해놓은 것이고... 결국 자기자신의 죗값을 치른것... 아서가 조커로 변해가는 과정이라고 하는데 아서는 처음부터 끝까지 변하지 않았음.. 오히려 변하지 않았다는게 문제임 아무도 신경쓰지 않았기에 끝까지가서 선을 넘어버림,"중)
9"
"내 생각에 이 영화가 정말 좋은 영화인 이유는, 관객들 개개인이 받아들이고 느끼는게 다 다르다는 것, 어떤 해석 어떤 느낌을 가져도 모두 정답. 자기의 인생에 대입해 영화가 어떤지에 대한 생각 또한 모두 다르다. 똑똑한 감독","중)
10"
"작은 친구의 이마에 입맞춤하던, 그리고 닿을 수 없는 잠금을 풀며 사과하던, 그가 아서였던 마지막 순간.",
정말 좋았습니다.,"중)
10"
머레이 프랭클린을 권총으로 쏴 죽이고 촬영 카메라로 다가가 찍힌 모습이 영화 다크나이트 조커를 보는 듯했다.,"중)
10"
나락에 떨어진 불행한 인간의 손을 아무도 잡아주지 않을 때 그 손을 잡아준건 광기였다,
정말 내 인생 최고의 영화다. 이게 재미없다는 사람들은 그동안 얼마나 쓰레기영화를 봐댔으면 이게 재미없다고들 하는지 수준이 보이네 ㅋㅋ 너네들은 그냥 평생 한국식 코미디 영화나봐라,"중)
10"
하찮게 보이고 만만해 보인다고 무시하고 천시하지 말자.인간으로서 최소한의 예의를 지키자.,"중)
10"
"계단신을 보고 또 평점을 봤는데 너무 와닿는 말이었어요,, 올라갈땐 힘겹지만 내려올땐 무척 빠르고 신난다는것,,","중)
8"
눈물 흘리며 보았습니다.,"중)
10"
"극중 아서가 나에게 ""네가 나였다면 넌 나와 달랐을것 같아?"" 라는 질문을 던지는 영화","중)
10"
진짜 미친건가라는 생각이 들정돕니다,"중)
10"
재미져용요료요 ㅎ ㅎ 헤,"중)
10"
명작들만 골라서 번역하는 박지훈이야말로 이시대의 조커 아닐까?,
동의할 수 없지만 이해할 수는 있었다,"중)
10"
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다,"중)
8"
미쳐야 살아갈수있다는걸 깨닫게해준다,"중)
10"
기대도 많이 했고 각오도 많이 했음에도 영화보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다. 관람 후의 묵직함이 최소 오늘 하루는 계속 이어질 것 같다.,"중)
10"
