보기 전 : 굳이 실사화를..?본 후 : 2편도 무조건 봐줄게,"중)
7"
하나도 어색하지 않은 실사영화스토리 연출 모두 최고의 영화네요인생영화 등극입니다!!,"중)
10"
투슬리스 역 드래곤이 연기를 아주 잘하네요 굿,"중)
9"
난 늙었는데 넌 그대로구나. 반가웠다 투슬리스,"중)
10"
모든 면에서 원작을 업그레이드한 애니메이션 실사화의 모범적 교과서,"중)
8"
진짜 살아있는 느낌이라 깜짝! 실사화가 아렇게 맘에 들었던 적이 있나,"중)
8"
정말 실사화가 제대로 된 영화다 ㅎㅎㅎ 최근에 본 영화중에 제일 만족하면서 봤다,"중)
10"
실사화.. IMAX 하늘날때 최고였다.,"중)
8"
드길 1편 차음 봤을때의 그 감동을 다시 느꼈다.. 갖고싶다... 너란 애완드래곤...,"중)
10"
너무 재밌게 봤습니다. 투슬리스가 귀엽습니다^^,"중)
10"
재밌네요ㅎ 간만히 재밌는영화봤어요ㅎ,"중)
10"
애니랑 똑같다고? 오히려 좋아,"중)
8"
어린시절의 추억을 새록새록 떠올리게 해준 고마운 실사화,"중)
8"
4dx로 보았는데 완전 잼있네요,"중)
10"
애니는 안 봐서 실사화를 얼마나 잘했는지는 모르겠지만 영화는 재밌었습니다,"중)
10"
비행씬은 가히 원작 초월이라고 할정도임,"중)
10"
반박불가 올해최고의영화,"중)
10"
우주최고 걸작. 내 동심을 살려줘서 고맙다 투슬리스&히컵,"중)
10"
드림웍스 성공적인 실사화의 첫 삽,"중)
10"
실사화를 잘 해낸 판타지 장르의 묘미.,"중)
8"
"애니를 안보고 봤는데 너무 재미 있었어요. 돌비관 가격이 안아까웠습니다. 용과 인간의 교감, 비행씬, 투슬리스 애교가 관람 포인트 입니다.","중)
10"
안본눈 삽니다. 한번 더 보게.,"중)
10"
모든게 완벽하다 돌비로 봤는데 좋았지만 아맥으로 보고싶다,"중)
10"
꼭보세요 정말 재밌습니다 제말들어요 그냥,"중)
10"
재밌어요 만족합니다~!,"중)
10"
너무 슬프고 너무너무 재밋어요 보는내내 울었는데 저만 운것같긴해요 그래도 원작보다 훨씬 재밌고 연출이 너무 좋고 CG인데 티 진짜 안나고 제 인생영화에요 꼬 보세요!!!,
극장 다녀온 아들이 또보고싶다해서 따라나섰는데 와우~~ 아이맥스로 또 보고싶어짐.모처럼 감동받고 왔어요.돈이 아깝지않았씀,"중)
10"
보는 시간동안 너무 행복했어요 : ),"중)
10"
투스리스 너무 귀여워요.,"중)
10"
투슬리스 어떻게 안 사랑함~ 스티치랑 실사 완벽!!,"중)
10"
디즈니 실사화팀 전부불러서(스티치팀 제외)빠따 10대씩 맞게하고 무릎꿇고 강제시청 시켜야하는 영화. 내인생 최고의 실사화.,"중)
10"
진짜  최고다! 어떻게 이렇게 잘만들죠?,"중)
10"
디즈니도 제발 이정도만 해줬으면,
완전 재밌어요 추천합니다,"중)
10"
요즘같이 자극적인게 판치는 시대에 훈훈하고 공생을 말하는 영화가 나와서 좋다. 누가봐도 기분좋게 마무리할수 있는 영화.,"중)
10"
투슬리스 캐스팅 최고! 어디서 이런 드래곤을 캐스팅해왔오,"중)
8"
오늘 메가박스에서 보고왔습니다. 애들이 보자고 해서 별 생각없이 다녀왔는대 정말 재밋습니다. 정말 추천합니다^^,"중)
10"
"첫 장면부터 울컥하고 Test drive 듣는 순간 감정은 말로 표현할 수 없을 정도로 경이로웠음. 약간의 수정은 있었지만 빠진 장면 거의 없었고, OST까지 그대로 가져온 게 대박임. 한 번만 볼 거라면 무조건 4DX 추천.","중)
10"
드림웍스 실사를 떠나 내 기준 올해 최고의 영화. 감동과 즐거움 모두 선사해 주었다...,"중)
10"
"두려움 대신 이해를, 증오 대신 공감을 선택하는 용기의 이야기.","중)
7"
어느정도 기대를 했지만 기대를 넘어서 그냥 완전 기립박수 그 자체. 투슬리스 너무 귀엽다 엉엉. 왜 이렇게 감동이지 이 영화. 감격 그 자체.,"중)
10"
10살 때 봤는데 25살 되서 다시 보니 새로움 특히 test dirve 노래 나올때 눈물남,"중)
10"
현재 상반기 최고의 영화라고 할 수있음,"중)
10"
무조건 4d로 보세요 비행씬 많은데 진짜 웅장하고 진짜 나는기분듦,"중)
10"
15년전부터 투슬리스 팬이였는데 실사화영화 성공해서 넘 좋아요,"중)
10"
"얼마 전 초1 잼민이가 된 딸과 함께 영화를 보았습니다. 이 작품은 제가 20대 시절 정말 감명 깊게 봤던 애니메이션이라, 약간의 설렘과 추억을 안고 극장에 들어섰죠.결과는 기대 이상이었습니다. 히컵과 투슬리스가 하늘을 나는 장면은 여전히 멋졌지만, 제 마음에 더 깊이 남은 장면은 따로 있었습니다. 바로 히컵이 드래곤을 죽이기 위해 만들었던 무기를 제련해, 그것을 통해 오히려 투슬리스와 친구가 되는 순간이었습니다. 이 장면은 영화가 전하고자 하는 공감과 이해의 메시지를 고스란히 담고 있었고, 제게는 더욱 특별하게 다가왔습니다.이제 아버지가 된 저는 예전과는 또 다른 시선으로 이 영화를 보게 되었습니다. 단순한 모험 이야기를 넘어, 제 딸이 앞으로 살아가며 마주할 수많은 ‘드래곤’들과 싸우기보다는 그들을 이해하고, 화해하고, 친구가 될 수 있는 사람이 되기를 기도하는 마음으로 영화를 바라보게 되더군요.영화의 마지막, 히컵이 침대에서 일어나 한쪽 다리를 잃었음에도 담담하게 걸어나가는 장면은 특히 인상 깊었습니다. 한쪽 꼬리 날개를 잃은 투슬리스와 함께 하늘을 나는 그들의 모습은 완벽하지 않기에 더 아름답고, 진정한 우정과 성장을 보여주는 장면이었습니다.드래곤 길들이기는 여전히 제 마음을 울리는 명작이였습니다.  그리고 이제는 딸과 함께 그 감동을 나눌 수 있어 정말 좋았네요","중)
9"
실사화 영화 중에서 최고에요.,"중)
10"
실사화 잘 할수있구나!큰 화면에서보면 하늘에 떠다니는 기분을 느낄수있습니다!,"중)
10"
최고 최고 최고의 실사영화!!원작에 충실해서 정말 너무 좋았어요~디즈니 보고 있니? 이렇게 만들어달라구요~,"중)
10"
아니 그냥 애들만화 실사화한건줄 알았는데 생각보다 재밌네..세계관이나 분위기같은게 맘에 든다. 빨리 2도 실사영화 주시오,"중)
9"
원작 뛰어넘는 리메이크는 없다더니 이번 작품은 예외네요ㅠㅠ 얼른 2편도 보고싶어요!!,"중)
10"
40대 아줌니 초딩 아들 둘 데리고 갔다가 푹 빠져서 보고왔어요ㅋㅋㅋ가능하면 꼭 아이맥스나 4DX로 보세요! 투슬리스 cgv굿즈도 사고싶었는데 벌써 다품절이라네요,"중)
10"
방금 봤는데 또 보고 싶음,
이런 영화는 너무나 좋은것,"중)
10"
어디서 많이 본 드래곤이 나오길래 원작이 있었구나 재미있게 봤어요 ㅎ,"중)
10"
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ,"중)
10"
옳게 된 실사화4DX 재밌네요,"중)
10"
"역대 최고의 실사화 영화, 역대 최고의 3D 영화, 역대 최고의 4DX 영화, 15년전과 똑같은 이야기지만 더 많은 감동으로 다가오네요. 무조건 큰 화면, 웅장한 사운드로 보세요. 특히 3D나 4DX, 스크린X, 아이맥스 같은 영화관에서만 볼 수 있는 경험을 추천합니다. 이건 방구석에서 PC모니터나 휴대폰으로 보는 영화가 아닙니다.","중)
10"
애니 재미있게 봤는데 실사화가 더 재미있음 이게 말이돼!!! 참고로 쿠키영상은 1초라 궂이 안봐도됨,"중)
10"
내가 생각한 원작의 히컵은 아니였지만 그의 콧날에 미끄럼틀타도 될 정도로 좋았다!,"중)
10"
"짜릿한 장면이 많으면서도 힐링이 되는 스토리, 해상력이나 밝기가 조금 아쉬웠어요.","중)
9"
환상적인 최고의 영화!,"중)
10"
실사화의 좋은예였다 압도적인 비행씬이 좋았다,"중)
10"
드길 좋아하는 사람이라면 무조건 보는거 추천합니다. 보면서 눈물이 주륵주륵,"중)
10"
실사판 끝판왕이네요. 애니와 다름없는 배우 캐스팅도 잘 되었고 연기는 두말없이 훌륭했습니다. 다시 봐도 명작이었습니다.,"중)
10"
감동임 눈물 줄줄흘림 캐스트 다 잘됨 히컵 잘생김 영상미 대박,"중)
10"
실사화의 교본이다!!,"중)
8"
화려한 활공씬이 눈에 띄는 영화,"중)
10"
재미있게 보았습니다 ~~,"중)
9"
잘 만든 실사화의 표본이네요,"중)
8"
개재밋다~ 아바타 생각난다,"중)
10"
단순한 스토리이지만 3D나 4dx로 안본게 아쉬웠다. 드래곤의 비행이 멋진 작품,"중)
10"
이렇게 실사화할거 아니면 앞으로 실사화한다고 하지 마시길..,"중)
10"
초반에 지루함을 견디다보면 어느새 2시간이 지나있음.,
옛날 추억이 새록새록하네요 투슬리스 좋아요 ㅎㅎㅎ,"중)
10"
실사화라서 조금 걱정했는데 너무 재밌어요!,"중)
10"
실사화는 이렇게 해야한다,"중)
10"
잊고 있었던 어린 시절의 향기가 나는 영화..실사화도 너무 잘됐네요,
"영상미가 훌륭하고, 애니메이션의 감동이 배가 되는 훌륭한 실사 작품이네요^^","중)
10"
큰 화면으로 볼수록 좋은 영화 인간의 욕심이라는 생각을 지을 수 없지만.. 투슬리스와 친구들이 공존할 수 있길 바라며,"중)
10"
음악이 너무 좋았고 감동적인 부분도 있어서 보면서 굉장히 만족했음. 4dx 추천,"중)
10"
그야말로 실사화의 모범사례,"중)
10"
애니도 최고였는데 그만큼 실사판 영화에서도 최고..,"중)
10"
"대학 신입생때 애니보고 10번넘게 볼정도로 최애 애니였는데, 유부녀 되고 실사판으로봐도 여전히 좋네요. 특히 비행씬에서는 OST와 하늘을 가르는 모습에 벅차올라 심장이 너무심하게 뛰었어요. 오랜만에 행복한 영화!!","중)
10"
원작을 이토록 잘 살릴 줄이야,"중)
9"
실사화를 할거면 이렇게 해야한다,"중)
9"
애니메이션 추억 그대로,"중)
10"
실사가 좋네요. 눈 정화되는 초록 눈.,"중)
10"
test drive랑 romantic flight 완전 감동,"중)
8"
만화는안봣었거 성인인데 약간 뭉클한것도 있어요 개인적으로 4디 추천합니다. 쉴새없이 움직이네요  비행장면이많아서 어차피 볼거 포디강추,"중)
10"
디즈니야! 실사로 옮기면서 자꾸 관객을 가르치려 하지마. 그냥 원작의 감동을 그대로 현실화 시키면 충분한거야. 이 영화를 보고 배우길.,"중)
10"
실사화는 이렇게 해야한다는걸 보여준 영화네요 다들 보시길 추천해요,"중)
10"
최근 가장 재밌게 본 실사영화 실사화의 정석,"중)
10"
투슬리스는 진짜 존재했어!,"중)
8"
제발 시리즈 전부 실사화 해주세요 제발,"중)
10"
실사화는 진짜 이렇게 하는 겁니다. 디즈니 보고있나 어설픈 pc주의 갖다버리고 이 영화좀 본받아요.  주인공과 제라드버틀러 캐스팅 넘나 찰떡이고 영상미 사운드 연기 연출 뭐하나 빠지는게없네요. Cg 도 정말 최고점에 달한 수준입니다. 감동적이고 너무나 재밌었어요. 애니도 봐야겠네요,"중)
10"
"1편을 봤을 때 어린 마음에 이게 현실이 되면 얼마나 좋을까 했건만, 그 꿈이 이루어지다니 놀랍다.","중)
9"
디즈니 실사와 일본 영화 실사는 이걸 바이블로 삼아라,"중)
8"
실사화 잘된듯 하늘 날때 내가 다 시원한 느낌,"중)
9"
영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다,"중)
10"
정말 뻔하지만 그런 뻔한 것을 기대했어.,"중)
7"
요즘 같은 일촉 즉발의 갈등과 대립의 시대에 “공생”을 어른들에게 알려주는 영화.,"중)
10"
너무 재밌어요 너무 재밌어요,"중)
10"
아이들이 보자고 해서 가볍게 보려고 갔는데 아이들보다 더 재밌게보고 감동받았습니다,"중)
10"
근 몇년간 이루어진 실사화 중 최고다,"중)
10"
애니메이션이랑 거의 같아서 좋았어요. 쓸 때 없이 늘어지는 것 없어 좋습니다.,"중)
8"
실사화는 이렇게원작만 따라가도 이렇게 재밌는것을!,"중)
10"
"CG 엄청 자연스럽고 재밌었음흥행해서 2, 3 나왔으면 좋겠다그리고 쿠키는 안봐도 될듯","중)
10"
애니랑 내용 똑같은데도 눈물이 나는 내용ㅠㅠㅠㅠ투슬리스 사랑한다~~~~,"중)
10"
가히 2025년 최고의 영화라고 장담할 수 있을듯,"중)
10"
실사화는 이렇게 해야 한다.,"중)
10"
첫 자유 비행부터 눈물을 흘리기 시작해서 10번은 운듯...아기 파충류와 아기 전사가 왜이렇게 기특해ㅠ,"중)
10"
"성공한 실사 영화 중 하나, 짜릿한 공중액션을 선사하는 영화","중)
10"
오랜만에 옳은 실사화 영화..,"중)
8"
디즈니가 보고 배웠으면...,"중)
10"
재미있게 잘 봤습니다~,"중)
8"
나도 드래곤 타고 날아다니고 싶어졌다. 처음 하늘 나는 장면 엄청 인상적이다.동화틱한 스토리인데 재밌음.,"중)
10"
성공적인 실사화 영화의 표본.,"중)
10"
꼭 봐야할 명작인거 같아요,"중)
10"
정말 잼있읍니다 오랜만에 이런글 올려보네여,"중)
10"
나는 왜 오프닝 씬에서 눈물을 흘렸을까,"중)
10"
그쵸. 실사화는 이렇게 해야죠 ㅎ 디즈니 보고있나?,"중)
10"
디즈니가 해내지 못한 걸 드림웍스가 해낸 실사영화계의 모범답안,"중)
10"
전작을 만족하며 봤던 분들은 이 영화에서 재미와 감동을 선사 받게 될 듯,"중)
8"
15년 전으로 돌아갔었다,"중)
10"
투슬리스가 너무 귀엽게 나오고 지루한 부분도 없었습니다. 그리고 쿠키 있긴 한데 너무 기대는 하지 마시고요..ㅋㅋㅋ 장면 하나하나 자체가 돈을 많이 들인 티가 나고 CG 및 실사화 구현이 잘 되었습니다.,"중)
10"
잘만든 애니를 그대로 실사화한 사례단점은 애니와 플롯이 바뀐게 없다는 점애니본 사람은 스토리가 모두 예상되서 박진감은 떨어질 수 있습니다,"중)
8"
영화 명작 ㅇㅈ 완전 좋았음,"중)
10"
의자 타고 날아가는 줄! 용포프 모션 체어와 함께 하면 투슬리스와의 비행 간접 체험 가능! 오랜만에 황홀했던 4DX! 나무랄 데 없는 실사화에 군더더기없는 서사까지,"중)
8"
이게 실사화지!! 디즈니 보고있나????,"중)
10"
애니메이션도 정말 재미있게 봤는데 실사화가 정말 잘 되어서 감동적. 투슬리스 정말 귀여워,"중)
10"
이거지!!!! 꼭 영화관에서 보세요,"중)
10"
"퀄리티 생각 이상으로 높다, 그리고 여전히 투슬리스는 귀엽다","중)
10"
"원작 내용이 너무 훌륭해서 스토리는 당연히 좋고요, 비행장면, 전투씬들이 실사화라 더 리얼하고, 투스리스도 더 진짜 같아서 그만큼 더 귀엽고 더 마음이 더 아프고 더 애가 타고 그랬어요. 투스리스 등장하기 전에 나오는 내용은 다소 지루했는데, 투스리스 등장 이후부터는 숨도 못 쉬고 봤네요","중)
10"
PC가 빠지고 본질에 충실합니다 4dx 추천합니다,"중)
8"
용띠 최고의 아웃풋 투슬리스,"중)
10"
애니매이션의 실사화는 이렇게 해야한다.,"중)
8"
"드래곤 길들이기를 진짜 좋아하는 사람으로서 일단 드림웍스에서 새로운 도전을 시도해준 것만으로도 감사해요. 최대한 원작과 비슷하게 만들려고 노력한 게 느껴지고 드래곤도 cg 작업하려면 비용이 만만치 않을텐데 퀄리티를 위해 많이 투자한 게 느껴져서 감동이었어요. 그리고 개인적으로는 4dx보다는 화질도 좋고 몰입해서 디테일들을 볼 수 있는 아이맥스나 돌비가 더 좋았어요. 원작도 그랬지만 비행씬이 영화의 메인이라고 생각하는데 ost랑 색감이 만족스러워서 이것을 위해 영화보러간다고 해도 과언이 아닐 정도예요. 근데 너무 좋아하다보니까 아쉬운 점들도 눈에 보이더라고요. 일단 원작의 자잘한 디테일들이 반영되지 않은 게 너무 아쉬웠어요. 원작에서 “I’m a viking” 외치면서 갈등하는 부분이 없어지고 너무 빨리 스토리가 진행되는 점, 비행씬 끝나고 물고기 구워먹으며 우리가 드래곤에 대해 오해했어 라고 말하는 부분 등, 좀 더 감정을 느낄 수 있는 부분이 없어지고 짜여진 스토리에 따라간다는 느낌을 많이 받았어요. 그리고 모든 실사영화가 그렇듯 스토리를 너무 다 알고 있으니까 그 다음이 예측돼서 흥미는 조금 떨어지더라고요. 하지만 예전에 한 번 보고 오랜만에 영화보시는 분들은 충분히 재미있게 보실 수 있을 거예요. 결론적으로 영상미 때문에라도 볼 가치는 있고 스토리도 감동적이지만 원작을 너무 디테일하게 알고 있으면 재미는 반감될 수 있을 것 같네요.",
느낌을 그대로 실사로 잘 옮겼네요.,"중)
9"
투슬리스배우 연기를 너무 잘하네요,"중)
10"
아이맥스로 봤는데 생동감 넘치고 재밌었어요남자친구가 엄청 좋아해요,"중)
10"
실사로 표현된 투슬리스와 히컵의 아찔한 활공 비행씬을 4DX로 볼 때의 감동이란...,"중)
10"
애니랑 레이아웃이 98% 비슷해서 애니 여러번 본 사람은 즐겁게 볼 것임. 드래곤 길들이기 ost를 오랜만에 영화관에서 들으니 더 웅장하고 감동적..ㅠㅠ 그리고 히컵 배우 잘생겼음,"중)
10"
기대 이상으로 재밌음.퀄이 너무 좋아,"중)
10"
드길의 오랜 팬으로써 이보다 더한 선물이 있을까,
감동감동ㅠㅠ 투슬리스 내년에 또 보자ㅠㅠ,"중)
10"
실사화 넘 잘 만들었다.. 오히려 드길 내용 모르고 실사화 영화 보면 더 재밌을듯 투슬리스 너무 귀여움 ㅜㅜ,"중)
10"
실사화가 잘 되었음재미있음,"중)
10"
완벽한 실사화란 이런 것 애니보다 훨씬 재밌음,"중)
10"
"어색함 없는 연출에, 드래곤과의 유대가 조용히 스며든다.","중)
8"
배역들도 닮음!!! 진짜 실사 영화 중,"중)
10"
포디로 보면 재미가 두배!,"중)
8"
"어렸을 때 느꼈던 ""벅차오름"" 이 무엇인지 다시금 깨닫게 해주는 영화. 드래곤과 바크 마을 사람들처럼 우리 사회도 진심이 바로 통하는 사회가 되었으면 한다.","중)
10"
여태 실사화 중에 가장 좋은.. 몰입 또한 뛰어났고 즌2도 기대해볼만함,"중)
10"
"15년전 드래곤길들이기1을 4dx로 봤던 그 때 그 감동 그대로, 어쩌면 그 더 이상으로 기대를 완전히 충족시켜주는 완벽한 실사화입니다bb 개봉일 4dx로 보고, 엔딩 크레딧 올라는거 보면서 바로 다음날 ultra 4dx로 재예매 했고, 이틀 언속으로 봤는데도 하나도 안지루하고 너무 재밌어요ㅠ 초등 5학년 딸도 인생영화라네요~! 내일 아침에 또 보러갑니다ㅋㅋ 투슬리스 타고 시원한 바람맞으며 날고 싶다면 4dx 강추요!! 놀이공원 가는거보다 훨씬 재밌어요♡","중)
10"
애니 재탕 많이 해서 스토리를 다 알고 있는데도 눈물 날 뻔 함..,"중)
8"
디즈니야 보고있니? 실사화는 이렇게 하는거란다 되도않는 배우 쓰지말고 디즈니도 실사 본받길 바란다 제발,"중)
10"
아버지 덕분에 저혈압이 나았습니다,"중)
10"
오랜만에 극장에서 본 최고의 실사영화,"중)
10"
10년도 전에 봤던 드래곤 길들이기 동심이 현실로 돌아오네... 4dx 처음 봤는데 비행 장면 몰입 장난아님.. 눈물 찔금 흘림 (감동의 눈물) 투슬리스 고화질 귀여움,"중)
10"
올해 본 영화중 최고였음실사화한 영화중 알라딘이 최고라고 생각했었는데그걸 넘어섰다ㅜㅜ투스리스 너무 귀엽고  박진감 넘치고성인이 봐도 감동이 있음,"중)
10"
여태 본 실사화 중에서 제일 잘 만든거 같다 거의 다 아는 내용인데도 마지막에 엄청 울었다..,"중)
10"
"타자에 대한 이해와 존중, 공존과 평화의 길을 모색하며. 애니를 넘어서는 비주얼과 감동이 스크린을 수놓는다.","중)
10"
꼭 4dx로 보세요 그냥 개재밋음 아침7시에 봤는데도 하나도 안졸렷ㅅ음,"중)
10"
4dx 추천드려요~  쵝오~^^,"중)
10"
실사화 너무 잘 되었음 4D로 한번 더 볼 예정,"중)
10"
"원작 팬들, 새로운 팬들 모두를 사로잡는 매력적인 실사화","중)
10"
"원작을 보지 않아도 느껴지는 실사화의 모범 사례. 훌륭한 스토리와 사랑스러운 캐릭터, 그리고 완벽한 CG까지. 누가 이 영화를 싫어할 수 있을까.","중)
8"
드래곤을 타고 날아가 어린 시절 내 동심으로 도착했다.,"중)
10"
15년만에 다시보는데 .. 실사화 해낸거도 대단하고비행 씬에서 노래가 더 웅장하게 느껴져요감동도 있고 집에가서 우리 냥이들 안아줬네요강추합니다,"중)
10"
보고나면 하늘을 날고 싶어지는 영화,"중)
8"
개봉이틀째인데 2번째 4d로 다시봤네요 :)영상미 스토리 뭐하나 빠지지 않는+_+,"중)
10"
실사화 영화 중에서 최고입니다 TOP,"중)
10"
그래 우리가 원하던 실사화는 이런거라고,"중)
8"
디즈니는 보고 배워야된다,"중)
10"
왠만하면 영화 평가 안남기는데 오랜만에 영화관에서 전율을 느끼며 봣네요 원작을 안봐서 내용을 전혀 몰랐는데도 너무 재밌게봤습니다 ㅎ 첫비행씬은 진짜 두고두고기억에 남을 명장면이네요,"중)
10"
남주가 너무 잘생겨서 2시간 동안 눈이 호강햇네요,"중)
10"
애니랑 내용 똑같은데 스토리 다 아는데도 진짜 개꿀잼 애니 안보고 보는 사람들은 더더더 꿀잼일듯 투슬리스 너무 귀엽고 배우들도 어떻게 이렇게 찰떡같은 사람들로 캐스팅했는지 ㅋㅋ히컵 아스트리드 매력 증말 미쳤구하... 어릴 때부터 정말 좋아했던 드래곤 길들이기 실사화의 감동이 너무 심하다... 앞으로 2도 나오고 3도 나오겠지? 그러겠지?아 너무 행복하다... 한 번 더 봐야겠다,"중)
10"
투슬리스 내한해주세요,"중)
10"
아는 내용인데 이렇게 감동적이다니… 고마워요~,"중)
10"
드래곤 길들이기 영화 잘 봤습니다,"중)
10"
디즈니 안 묻으니까 참 좋다바이킹 부족에 흑인이랑 동양인 나오는건 쌩뚱맞은데 감독이 원해서 넣은건 아닐듯,"중)
10"
"잘 만든 실사화 영화의 정석,,, 투슬리스 너무 귀여움","중)
10"
투슬리스 귀여움이 말이 안된다...,
"드래곤길들이기 애니메이션을 1편부터 3편까지 다 본 사람으로서 이번 실사화 진짜 잘됐네요..실사화 영화 별로 안 좋아하는 편이라 좀 걱정했는데, 걱정이 무색할 정도로 너무 잘 만들었어요ㅜㅜ어릴때 아빠랑 같이 봤던 추억도 생각나서 처음에 브금 나올 때부터 거의 울뻔했습니다..스토리 다시 봐도 정말 잘 만들었어요. 오랜만에 만족스러운 영화였습니다!!((팬심주의))","중)
10"
"미쳤음, 어떻게 만화가 현실이 되어버린거야. 2시간의 여행이 너무나 즐거웠다","중)
10"
실사화는 이렇게 만들어야지,"중)
8"
아이들만 애니와 후속 시리즈물을 봤고엄마인 전 첨이라 정말 너무 재밌게 봤어요정말 하늘을 나는 기분이었어요히껍 투스리스 둘다 너무 귀엽습니다 1세대와 2세대의 극적인 생각의 차이좋은 작품이네요! 그래 엄마아빤 도끼들고 다른생각을 할줄 몰랐다.너희들은 용을 타고 다니거라.,"중)
10"
이것이 실사화의 모범사례다,"중)
10"
PC시대 실사화의 정답을 알려주는 교과서적인 작품,"중)
10"
기술의 발전이 놀랍다. 처음 접한 만화도 재미있었지만 이걸 현실로 만나다니 너무 놀랍다.,"중)
10"
원작존중 이라는것은 이런 것이다.큰화면에서 보자. OTT 화면으로 채울 수 없는 것들이 많다.,"중)
10"
하 또 나만 투슬리스 없어,"중)
9"
이게 정말 진짜 실사화  두시간이 어떻게 간지모르고 봤어요 3D로  아맥으로도 보고싶네요  어떻게 이렇게똑같이 실사화로 만들었는지 감동입니다 애니도 넘잼있게봤는데 15년전.. 2편이 빨리나왔음좋겠어요..  실사화로 만들어주셔서 감사합니다 잘봤습니다,"중)
10"
꼭 포디로도 보셈...,"중)
10"
에니메이션이 최고였듯이 실사도 에니메이션 바탕으로 만들었기 때문에 뭐하나 버릴것 없이 최고였다,
이게 우리가 애니메이션 실사화를 보는 이유임!! 어릴 적 감성을 다시 떠올리며 추억과 향수를 자극하는 즐거움도 느끼게 만드는 느낌을 얻기위해.우리들은 영화를 즐길려고 보는거지 pc 뭐시기에 대해 배울려고 보는게 아니란걸,
애니를 영화로 만든 것중 최고!,"중)
10"
실사화는 이렇게 하세요!,"중)
9"
종을 초월한 우정 이야기는 질리지가 않는다,"중)
10"