지루한 감이 없진 않지만 전투신이 박진감 있습니다,"중)
7"
소소하게 재밌던데 박진감은 있는듯,"중)
8"
하... 진짜 영화는 재밌게 봤는데 소린 너무 발암임....,"중)
9"
말로설명이 안댐 대작임,"중)
10"
평론가들을  중간계 로  보내고 싶다.,
재미납니다 볼만합니다,"중)
9"
재밋어요 레골라스짱ㅠㅠ,"중)
9"
호빗 너무 재미있어요!,"중)
7"
전 반지의 제왕 좋아해서 꼭 챙겨보지만 안 그런신분들도 보기에 괜찮아요!. 적은시간에 너무많은 내용을 넣으려다보니 좀 군데군데 엉성한느낌?그래도 눈도 즐겁고 가볍게 즐기기엔 돈 아깝다는 생각 안드실거에요ㅎ,"중)
7"
"8.5에서 9점 사이의 평점을 주고 싶네요. 반지의 제왕과 호빗시리즈들 통틀어 보면 액션신은 두번째 정도이고, 스토리나 개연성은 마지막에 급하게 마무리한 느낌이 좀 있습니다. 하지만 제 인생에 있어서 최고의 판타지 영화라는 점은 차치할 수 없네요..ㅎ","중)
9"
깨쩌네요 졸 잼납니다ㄷㄷㄷ,
정말 재미있게봤어요 아쉽네요 계속보고싶은데ㅡㅜ레골라스 짱멋짐,"중)
10"
"나는 다음생에도 , 그 다음생에도 절대 공부해서 평론가는 안될란다. 직업때문에 영화를 즐길수가 없나보다.. 어찌보면 불쌍하게까지 느껴진다.. 영화를 까야지만 자신이 높아지나보다. 그저 즐기면 될뿐인것을 ..",
기대대로... 재미있습니다. 그러나 끝나고나니 그리울듯...,"중)
9"
넘잼있어요~~~아들이랑봤는데 조아요,"중)
10"
시사회 다녀온 사람인데 전쟁스케일 엄청납니다 용도 짧지만 임팩트가 ㅎㄷㄷ,
용이 오래 갈 줄 알았는데 별로 안 가네요 ㅋㅋ 전투씬 정말 재밌었고 호빗 3편 모두 재밌었습니다,"중)
9"
역시 요 시리즈는 말이 필요 없다,"중)
10"
재밌어요 ㅎㅎ시간 가는 줄 모르고 봄,"중)
9"
"저는 반지의 제왕 1,2 편에서 느낀 그 전율을 느끼지는 못해서 좀 박하게 드려요. 그래도 판타지의 제왕은 역시 이 시리즈죠!!!!","중)
7"
1 2 3 시리즈 다봤는데 스케일이 많이큰듯,"중)
10"
부족했다. 극중 레골라스가 타우리엘의 비중이살짝 늘어진 감이 있었고 스마우그는 2편 엔딩의임팩트에서 비해서 너무 허무하게 죽었다. 1편을 보고나서 원작을 접한 이로써 2편은 괜찮았지만3편은 기대보다 별로였다.,"중)
6"
오지네 그래 잘만들었다 1년기다린 보람있네,"중)
10"
재밌게봤어요 전편보다는 덜재밌네요~,"중)
9"
반제만큼이나 재밌고 영상미가 좋습니다.,"중)
8"
책으로 먼저 접하고 모든 시리즈를 챙겨봤던터라 기대하고 봤는데요. 반지의 제왕에서 나오는 곤도르 평원전투장면 정도를 기대했는데 거기에는 미치지 못하는군요. 반지의 제왕으로 연결하는 것에 많은 신경을 써서 그런지 이번편은 뭔가 아쉽네요. 그냥 아쉬워요.,"중)
8"
반지의 제왕. 호빗까지 끝이라니 섭섭...ㅠㅠ,"중)
9"
기대한만큼은 그닥 아닌듯 ㅎ,"중)
8"
딱 8점이 적당한 것 같다. 시리즈 대비  전투씬 최고 그러나 스토리 미흡,"중)
8"
기대했던것보다는 아쉽지만 재미있었다,"중)
10"
역시 재밌습니다 . 꼭 보세요 이 한마디에 모든게 들어 있습니다,"중)
10"
역시 호빗 시리즈는 저를 실망 시키지 않네요. 일년을 기다린 보람이 있었던 영화. 다음편 기대해 봅니다.,"중)
10"
역시기대했던대로  ㅎㄷㄷ,"중)
9"
먼가 아쉬움이 남내요영화내내 다른 스토리 없이 전투만 하는군요,"중)
7"
시리즈가 계속됐다면,"중)
8"
드디어 판타지 영화의 한 획을 그은 반지의 제왕 시리즈가 막을 내리는구나 진짜 재밌게 잘봤습니다. 그리고 우리나라 평론가들은 어찌이리 부정적인데다 평론가 평을 그딴식으로 쓰는지.. 맨위 댓글님 말처럼 우리나라 평론가들 수준 알만하네요,
좀더길었으면 아쉽다 잼있었음,"중)
10"
이거보구 오늘 반지의제왕이랑 호빗 정독하려구요ㅋㅋ너무재밋엇어요 오늘한번더보러갑니다~,"중)
10"
역시 집이 최고야,"중)
10"
ㅈㅐ미잏어요 다섯군데 전투인줄 알았는데 다섯군대 전투이넹?,"중)
10"
"영화 초반 용과의 싸움 최고, 드워프 군대등장과 전쟁 초반까지 정말 좋았음, 근런데 뒤로갈수록 너무늘어져서 영화끝나니까 지치는 느낌","중)
7"
소린은 간지다 그치만 지금까지 반지의제왕 시리즈에비하면 그다지 좀 아쉽네....,"중)
7"
나름 재밌긴 한데 음.. 뭔가 아쉬운점은 남는 영화네요,"중)
8"
호빗 시리즈중에 젤 잼나게 본 영화,"중)
9"
웅장한 전투 재밌스빈다 ㅠㅠ,"중)
10"
호빗마지막편 그런대로 볼만했네여....아쉽기도하지만 괜찮았네여...,"중)
7"
호빗시리즈중최고인듯합니다ㅎㅎ,"중)
9"
이편이 마지막이라는게 너무 아쉬울정도로 재미있었어요 !! 소린 !! 난쟁이들 감동감동!!ㅠ후속작 기다리는재미가있었는데 ㅠㅠ 이데 뭘 봐야할지 ㅠㅠ 암튼 영화 구성 내용 짱짱!!,"중)
10"
역시~호빗ㅋ상영시간이 긴대도 지루함 없이 넘 재미있게 봤음~마지막 편이라 더 아쉬움 ㅠㅠ,"중)
9"
3d로 한번더 보아도 잼날듯한 스케일!정신살짝없지만 구성도 좋은 진행지루함없이 깔끔하게 보고왔어요~^^,"중)
10"
역시나 실망시키진않았네여ㅎㅎ마지막엔 좀 슬픈듯했지만..다음시리즈가없는게안타깝네여ㅠ더불어 반지의제왕도 다시챙겨보고싶어집니다ㅎㅎ,"중)
10"
"소년시절을 함께한 영화로서  마지막이 더욱 아쉽고 그래서인지 극장에 울리는 노래가 끝날 때 까지 도저히 자리에서 일어날 수 없더군요.마지막 잔잔한 엔딩곡이 마치 ""이제는정말끝났다""라 말하는 것 같았어요.입대전 이런 멋진영화를 보게 해주셔서 감사합니다.","중)
10"
빌보배긴스처럼 살고싶다. 모쏠인거 빼고...,"중)
8"
1편에 이어서 너무 재밌어요,"중)
9"
"돌비 애트모스 hrf 3d로 봤습니다 영상미, 사운드 정말 대단했습니다 그러나 반지의제왕 때보다 구성력과 드라마틱함은 덜한 느낌","중)
6"
재미있네요ㅎㅎ추천합니다,"중)
9"
아 아쉽다 . 시간이 가는 것이 아까울 정도로 다시 이런 판타지 영화를 볼수 있을지안녕 호빗,"중)
10"
매니아라 두번이나봤어요 이번편도 역시 짱!,"중)
9"
원래 좋아하는 시리즈였는지라 팬심으로 보았네요. 중요한 요소들을 많이 빼먹어서 아쉽지만 그래도 그럭저럭 볼만 했습니다.,"중)
8"
참다참다 못참고 화장실갔다가 못들어감ㅠㅠ,"중)
8"
솔직히 스마우그의 폐허에 비하면 재미는 별로 없다. 그러나 스토리상 정말 의미있는 영화이고 반지의 재왕을 다시 보게만든다.,"중)
8"
"나는 집중력이 좋은 편이 아니다. 학창 시절 사용하던 교과서에는 수업에 대한 메모보다도 낙서가 훨씬 많이 남아있다. 그러나 이 영화, 호빗에는 무언가 알 수 없는 힘, 약 2시간 30분, 영화를 관람 시간 동안, 그 어떤 것도 나를 방해 할 수 없었다","중)
10"
톨킨이 만든 신화가 이 영화로 마침내 마침표를 찍었다. 판타지 팬들에게 큰 의미가 있는 영화,"중)
9"
생각보다 잼있었어용^^,"중)
9"
영상이볼만하고 스토리가 이제끝나는게 슬프네요,"중)
8"
말이필요없는 반지의 제왕 팬이라면 의리로 봐야할 영화!,"중)
10"
내용은 기대에 좀 못미쳤지만 눈은 즐거운 영화였어요. 쓰리즈 마지막이라는 큰 아쉬움이 남았어요. 추천함,"중)
8"
HFR 3D 로 보시는것을 강추합니다. 반지의 제왕 시리즈 열렬한 팬으로써 이번화 굉장히 기대하고봤는데 기대에 부응을 해주네요 초반 스마우그 위압감은 이로말할수없구요 ㅜ 많이 기대하고 계신분들은 걱정없이 보셔도 괜찮을것 같습니다.,"중)
10"
주제는 역시나 반지의 제왕에서 처럼 탐욕인데.. 반지의 제왕을 이어주는 내용이라.. 반지의 제왕에는 못 미치는 이야기이지만. 너무 전투에만 몰입되어서 돌킨의 핵심 주제를 못살린게 아닌가 하는 아쉬움이 남는다.,"중)
8"
"평론가들 진짜 뭐냐? 1,2편 지루하고 늘어진다고 까니까 3편에선 지루하지 않게 러닝타임도 줄여주고 보여줄거 전부 보여줬는데 이젠 또 뭐가 불만인건데?",
상상이 영화로 태어나다,"중)
8"
헤어진 여친이 너무나 좋아했던 영화..,"중)
10"
짱.짱.마지막 이라 아쉽,"중)
10"
볼거리도 화려하고 개인적으로 볼만했는디 전,"중)
10"
정신없이 시간가는줄 모르게 재밌네요,"중)
10"
"호빗 1,2봤으면 꼭보시길!!!  대박추천!!","중)
10"
정말 재밋어요!특히 난쟁이들이 방패쌓으면서 엘프가 달려나가는 씬이 장난아니네요,"중)
10"
반지의 제왕의 마력에서 벗어나기 정말 힘들었는데 호빗을 보고 마음을 달랬어요~반갑고 반가웠고 너무 재미있게 봤습니다 정말 짱~^^,"중)
10"
아주재미 있었어요 약간 부족한면도 있었지만 높은 점수드릴 만큼 추천합니다,"중)
9"
재미있었어요. 그런데 편집이 좀... 뭔가 잘린듯한 느낌? 그게 쪼금 아쉬워요,"중)
9"
중간계 6부작의 마무리로서는 더 할 나위 없이 깔끔한 작품. 과하지고 않고 덜하지도 않은 딱 마일드한 . 다만 초반에 스마우그의 호수마을 습격씬이 옥의 티라면 옥의티. 스마우그의 폐허와는 달리 원작에 충실하려고 한 노략이 보임.,"중)
9"
재미있었어요^^기대이상~~~,"중)
9"
"반지의 제왕 3부작 만큼이나 무척 재미있었던 호빗 시리즈입니다. 반지의 제왕에 나오는 배우들도 나오니까 더 몰입이 잘 되고, 줄거리가 연결되는 것을 찾는 재미가 있습니다. 아직도 반지의 제왕만 보고, 호빗 시리즈는 안 본 분들이 있다면 꼭 관람하는 것을 추천합니다.","중)
10"
중간계 덕후인 나로썬 개꿀잼이었다 평론가 6점은 미친거임 솔직히,"중)
10"
고2 여름에 시작해서 30살에 끝난 시리즈....재밌었음!! 너무너무 아쉽네요!!,"중)
10"
역시 호빗의 다섯군대 넘 잼있었어요...반지의제왕 시리즈는 항상 실망시키지않고 봐도봐도 또보고 싶은 영화예요^^,"중)
10"
너무너무 재밌음 최고의 시리즈 중 하나,"중)
10"
나에게 있어서 호빗시리즈는 최고의 영화다....,"중)
10"
정말  기대이상으로 너무 재미있었다~ 역시~!!,"중)
10"
최고의 영화였음~긴시간동안 집중 집중~,"중)
10"
조아요잘봤어요호빗짱,"중)
9"
생각했던전쟁씬보단덜한감이 없지않아있습니다 기대가너무커서인지 생각보단별로네요,"중)
8"
영상미는 전체 시리즈중 최고였습니다.이제 다음편이 없다는게 너무아쉽네요ㅜ,"중)
10"
재밌었다 전투씬은 역시 임팩트있는 선과 악의 반지시리즈 호빗이었다 근데 뭔가 끝맺음이 허전하다...내용상 어쩔수없나....,"중)
9"
반지의 제왕 보다는 조금 못하지만 호빗 역시 기대를 저버리지 않는 최고의 영화였다.,"중)
8"
전생신은 갑이더라 역시,"중)
9"
취향저격당함 종족을 너무 잘그려냈어요,"중)
10"
재밌네요! 전투 막 시작할때 드워프들 위로 엘프들 뛰어넘을때 전율이..ㄷㄷㄷㄷ 진짜 다 보고나서 그 장면만 계속 생각났네요.. 소름..,"중)
9"
전투장면 인상에 남네요.3가 마지막이라는게 아쉬울만큼 재미있었고역시 호빗은 요정군대와 레골라스가 멎지네요,"중)
9"
처음부터 안봐서 좀  어려움,"중)
5"
"전쟁, 전투, 전쟁, 전투.... 화면은 정말 화려했지만 내용은 그냥 마무리하는 느낌? 알고는 갔지만 기대를 너무 많이 했나봅니다ㅠ","중)
8"
두시간 반이 어떻게 흐르는지 모르게 봤어요. 처음 보시려는 분들은 최소 이전 호빗은 보셔야 조금이라도 지루하지 않게 이어서 보실 수 있을듯. 전투신이 너무 주요 인물들에게만 치중돼서 좀 허무한 면이 있어요.. 그리고 큰 화면으로 보시기를 추천합니다!,"중)
8"
난 책이랑 영화랑 정말 반지의 제왕과 호빗을 너무 사랑한다 다봤고 이번편도 괜찮다 다만 좀 짧은 느낌 더보고싶은데 아쉬운 느낌,"중)
8"
근래본영화중최고의전투씬~!! 짱,"중)
10"
같이본애가 지루하다해서조금 산통깨짐..근데 난 꽤 만족하며 봤슴다!,"중)
8"
스크린으로 다시 만날 수 있어 좋았어요,"중)
7"
캐잼 ㅋ두일이가ㅜ개소심쟁이 ㅋ,"중)
10"
기다렸던만큼 재미있게봤습니다,"중)
10"
"피터잭슨의 팬으로서 정말 기대를 많이하고 봤는데, 솔직히 실망스러웠다. 액션시퀀스도 피터잭슨 특유의 재치는 어디에도 보이지 않고 식상한느낌마저 지울 수 없었다. 그동안 수고했다고 말하고싶지만, 아쉬움을 달래줄 새로운 시리즈를 기대해본다.","중)
7"
처음부터 긴장감도 있고 속도전개가  빨라 영화에몰입 할수있어서 좋아요,"중)
10"
지져스 무슨말이 필요해,"중)
10"
아침 조조로 보고왔는데 잠이 확깨는 액션으로 시작해서 액션으로 끝남.  반지의 제왕 시리즈보다 뭔가 개연성이 떨어지지만 액션은 매우 훌륭. 소린의 연기가 소름이 돋았고 자유인의 연기에서 소박한 웃음이 나옴. 반지의 제왕과의 연결고리가 반가웠음,"중)
9"
특별한 주제를 느낄 수가 없고 그냥 보는 재미외 ~~~~,"중)
7"
3디로 봤는데 진짜 실감남ㅋㅋ특히 녹용사슴(엘크사슴) 타고전쟁하는거 멋있어요♥,"중)
10"
개인적인 취향으론 판타지 영화중 손에 꼽힌다,"중)
10"
책읽은 분들은 꼭 보셔요~ 늘 그렇듯 나의 상상을 스크린으로 확인할수있는 ㅎㅎ,"중)
10"
"다소 가벼운 주제인 호빗을 바탕으로 이 정도 영화를 만들어 내다니...정말 피터 잭슨 감독이 대단하네요.아름다운 배경, 배우들의 호연... 너무 좋았습니다.리처드 아미티지의 표정 연기...넘 좋았구요.","중)
10"
꿀잼허니잼리얼잼강추뿅뿅,"중)
10"
"이들의 여정이 끝나는 순간, 여정의 시작과 끝을 조용히 지켜본 사람으로서 눈물이 났다. 마치 나도 원정대의 일원인것처럼 느껴질 만큼 톨킨의 세계관 안에 관객들을 몰입시키기 충분했다.","중)
10"
정말 재밌었어요 10년 넘는 기간 잘 봤네요. 시리즈 끝이라니 찡하네여 ㅜㅡㅜ,"중)
9"
호빗 조조로봤는데요 재밌었어요.,"중)
9"
악평도 많지만 저는 세편 모두 너무 재밌게 봤네요,"중)
10"
영화 내용 모르면 그냥 보러 오지 마세요 뭔 내용인지 모르겠다고 하지말공,"중)
9"
정말 즐거운 시간이었습니다,"중)
10"
재미써용 한번 더 보러갈랴구요 ㅎ,"중)
10"
호빗 처음부터 봤는데 정말 재밌어여!!,"중)
10"
기대했어도 실망은 없었다.내게  또 한번의 역사를 만든 144분.,
"평론가6점? 이런 거대한 대서사시 판타지스토리를 그리는 영화중 호빗이6점이면 10점은뭐냐? 적어도 이런장르중  반지,호빗이상가는 작품은 아직 나온적도 아니 이런 장르다룬 영화자체가 없는데 당연히10점아니냐? 비교대상도없이 6점이라니 평론가 수준알만하다",
"재미있었지만, 너무 기대했나봐요","중)
8"
너무너무재미있어요강력추천합니다.,"중)
10"
전쟁신도 멋찌고 완전 재밌었어요~~^^,"중)
10"
말이 필요한가.. 지루할 틈도 없이 재밌게 봤습니다,"중)
10"
다섯군대 전투 시작전까지 아주 짧게 느껴질정도로 몰입감이 좋았어요! 근데 무쇠발 다인이랑 슬픔에 잠긴 타우리엘은ㅋㅋㅋ 어떻게 된거죠? 다인은 살아서 나갔나요? 그럼 외로운산은 누구꺼??? 뒤에 좀 더 보여줬으면 좋았을것 같은데 요건 좀 아쉽네요ㅠ,"중)
8"
실마릴리온도 어서 영화화되길,"중)
10"
조코 또 조코 조은데?진짜 조은데?,"중)
9"
스토리고뭐고 독수리가 킹왕짱,"중)
8"
반지 마지막편과 느낌이 비슷하네요,"중)
7"
재밋네꽤 볼만함 레간지,"중)
9"
전투장면이 스펙터클합니다~~이제 호빗 1편부터 반지의 제왕까지 다시 봐야겟어요~~영화팬들의 여정도 끝나는군요....,"중)
8"
호빗 짱재밌음 긴장감 최고,"중)
10"
재밌네요 반징의제왕부터 쭉 봤는데이젠 끝인가 생각하니 좀 아쉽네요,"중)
10"
환타지영화의 끝장판!,"중)
8"
마지막호빗이란게 안타캅다,"중)
8"
장엄했던 시작.. 가슴뛰던 전개.. 10년이 넘는 대장정의 믿기 힘들만큼 어이없는 마무리... 안타깝다.. 기대가 너무 컸던것일까?,"중)
8"
"원작과는 조금 다르지만,역시 대작입니다.","중)
10"
완전 대박 잼나요~  반지의제왕 다시 생각나게하는 그런영화네요~짱잼나게 봤어요~신랑이랑 ...ㅎㅎㅎ,"중)
10"
역시  판타지라고 하면 반지의 제왕과 호빗을 따라올수 없을것이다.,"중)
10"
초반의 전투신은 간지의 결정체. 그러나 전투신이 길어질수록 임팩트가 없었다. 너무 늘어지게 놓아서 보기 좀 힘들었다. 한창 잘 나가다가 갑자기 리듬이 깨졌달까..,"중)
7"
전투장면 최고였어요~~,"중)
8"
나쁘지않은 마무리..,"중)
9"
그냥 너무 너무 재미있어요 대박이에요..원래 반지의 제왕 시리즈의 왕팬이라서 그런지 더욱 재미있었어요,"중)
10"
13년의 대장정의 끝.... 다시반지의제왕을 보고싶은마음이 들었다ㅠㅠ,"중)
10"
마지막 연말의 베스트 영화!!,
재미잇엇어요. 역시 명불허전 톨킨이네여,"중)
7"
오랜 벗을 떠나보내는 마음으로 시작부터 끝까지 아쉽고 고마운 마음으로 보았다,"중)
10"
피터잭슨의 언제나 볼만한 전투씬 하지만 전편보다 재치가 떨어졌다,"중)
7"
11명의 구원 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠ,"중)
10"
반지의 제왕을 위하여...,"중)
10"
반지의 제왕 다시보고싶어졌어요,"중)
9"
스마우그 예쁨ㅠㅠ반제만 보고 호빗은 처음 보는데 재밌게 봤어요,"중)
10"
원작에 충실하고 전투장면이 좋았음하지만 이전편 보다는 긴박함이 안보임시리즈 전체를 본다면 훌륭한 판타지 영화입니다,"중)
8"
평론가들은 평점을 낮게준 이유가 있겠지만 개인적으로 영화본 2~3시간 동안 너무 행복했다,"중)
10"
급전개랑 전략적인 요소가 없는 개판 싸움만 빼면ㅋㅋㅋㅋ 볼만합니다 CG굿!,"중)
10"
개인적으로 2가 더 재밌었네요,"중)
9"
반지의제왕 스토리와도 연결 되면서 이해관계가 생겨요!!그리고 늘 그랬듯 박진감 넘챠요!!,"중)
9"
재밋어요참재밌어요하,"중)
10"
액션신이 재밌었네요 그리고조금아쉬운부분은 급하게마무리한거같은거같아서아쉽네요,"중)
9"
재밌었어요. 강추합니다.,"중)
8"
반지원정대보다. 스케일은 작지만 다른 감동이~~  무엇보다 프로도와는 다른 빌보의 케릭이 넘 맘에듬!!!,"중)
10"
재미있게봤지만 기대치에는조금못미쳤어요..,"중)
8"
살짝 지루할뻔했지만 역시 ㅋㅋㅋㅋ 1편 기억이 가물가물해서 다시보게 만드네요 ㅋㅋ 역시 엘프는 멋있음,"중)
9"
반지의제왕과의 으리!,"중)
10"
이건 꼭 확장판으로 봐야함 그래야 좀 허전하다 싶은 것들을 채워줄 수 있고 눈이 즐거움 특히 난쟁이들 전투씬 보고 싶다면,"중)
8"
러브 라인만 뺐으면 더 좋았을텐데...,"중)
8"
완전 잼썼어요 강추ㅋㅋ,"중)
10"
반지의 제왕 좋아하는 팬이라면 꼭 봐야할 듯. 저처럼 책 안읽어보고 영화로만 즐겼다면 더더욱 ㅎ,"중)
9"
초반 액션 화끈하구요..넘 재밌어요,"중)
9"
지루할틈이없네..너무재미있음,"중)
9"
기대가컷는지전투신외엔내용이없고전투도훅끝나고,"중)
7"
기대하고 봐서 그런지 약간 허무했다. 뭔가 커다란 감동이라던지 느낌을 받을줄 알았는데 그저그렇게 영화가 끝남,"중)
8"
너무  재미 있었어요특히  애들이 너무 좋아합니다,"중)
10"
전투 요소가 반지의제왕 보다는 조금 부족함을 느꼈다. 그럼에도 전반적인 이야기 흐름은 재미있었다.,"중)
9"
재미있었어요열자이상,"중)
10"
반지시리즈 닥추 반지원정대를 봤다면 지금 이걸 보고계껍니다 ㅋㅋㅋㅋ,"중)
10"
반지의제왕을 다시보노싶어집니다,"중)
10"
너무 즐거웠다. 행복했다.,"중)
9"
조조 예매하고선 다시 이불 속으로 ㅠㅠ 잠 자서 못봄 있다가 현장가서 발권하고 봐야겠네 내 6천원 ㅠㅠ,"중)
9"
톨킨이 좋아서 전 즐겁게 관람했는데 옆자리 사람은 졸더군요ㅎㅎ그런데 역시 책이 더 재미있는거 같습니다호빗시리즈 다 보신분이면 아마 즐겁게 보시지 않을까 생각되네요,"중)
10"
재밋게봣다ㅎㅎ 이제 겨울마다 몰 기다려서 봐야할지 모르겟다,"중)
9"
말이 필요없다 최고의영화다,"중)
10"
요정군대가 난쟁이들 넘어갈때 굉장히 아름답ㅂ다,"중)
8"
완전재밌어요  마지막 편이라  아쉽지만 좋았어요 !!!,"중)
9"
"박진감과 스케일이 압독적, 잘생김이 보이지 않을 정도로 인물에 녹아든 배우들도 갑","중)
10"
아쉬운마음이드네요 이제더이상 이야기를 볼수없다니..,"중)
10"
스란두일에게 별점 10을 바친다,"중)
10"
뭔가 아쉬운 마무리..,"중)
7"
스케일 스토리 cg 과언 놀랍다고말씀드립니다 반지의제왕 부터 호빗 시리즈 역대급 전쟁을 보게될것입니다 누가 이영화을 평가하까요 다른사람들의 현혹되는글 다필요없이 여러분들이직접보시고 느끼시길바랍니다 전쟁한복판에서 싸움과 왕의자리의 전율을 느낄겁니다!,
최고다최고 안봤으면 꼭 보세요,"중)
10"
호빗부터 반지의제왕까지 차례대로 다시 정주행하고 싶어짐,"중)
9"
잼슴 아주 잼슴 재미 있음,"중)
9"
