"오징어겜좀 인용할게요.. ㅅㅂ..서준이혀엉!!!이거 침몰중인 배야!!! 2019년..마블이 아니라고..!! 아 물론 헐리우드 영화에 나옴으로서 다른작품도 호옥시~¿하는 띵커바웃이 생겼겠지만..암튼..혀엉!!! 2분 47초 등장 실화냐고!!! 냥냥펀치 구스에게 밀린거 실화냐고!! 어벤져스2 울트론때처럼 수현님 비중정도 생각했는데 실화냐구!!!! 한국관객 협박용 소재였냐구!!"" 영화에 형나온다고 광고엄청했는데 이게모야 흑인여성감독...싸하긴했어.. 팬이라고 일부로 캐스팅했다고 살살 구슬리길래 허헐...팬이라 일부로 캐스팅했데!! 게다가 원작에서도 나온 노래하는나라에 왕자역할이래!!! 헐 못해도 20분 정도눈 나오겠당!! 했는데 뭐냐고 동양인 차별인거냐구   2분47초 뭐냐구 암튼 이제 영화평을 하자면 서준이형은 원래 없던거야 레드썬! 영화는 어... 근래 핵노잼 이였던 앤트맨 퀀텀매니아..보다 액션쪽에선 좀더 타격감 느껴져서 좋았어 근데 그거 1개뿐이라서 전체적인 종합점수는....  앤트맨퀀텀 4점 이거 3점이야 또이또이 하지만서도 일단 서준이형의 인터뷰광고와 감독인터뷰에 낚였으니까 형한테 돈좀 받으러갈게..딱기다려... im분노니까요 형은 억울하면 감독한테 자존심 구겼다고 돈더받아내 아 그리고 브리라슨이(캡마배우) 캡마 그만하고싶다고 인터뷰한거 봤는데 찬성임 ㅅㄱㅇ","중)
3"
흑인 여성감독이 외치는 블랙 걸 매직ㅗㅗ 감히 지 팬심으로 서준횽을 이따위로 소비하다니 퍼킹 니그로비취,
시간 아까운 영화.. 액션도 별로고 영상미도 별로고 무엇보다 재미가 없어요,"중)
1"
기대 안하고 봤는데도 재미 없었네요.,"중)
5"
"더 높이(가려고 했는데), 더 멀리(시리즈를 보내버림), 더 빨리(망함)","중)
6"
액션신은 점점 왜이렇게 흥미가 떨어지지 ??,"중)
6"
영화가 얼마나 개망이면 한 줄 평이 죄다 고양이 얘기.,"중)
1"
"이 영화뿐만 아니라 전체적인 마블의 문제점이 갈수록 영화에서 보는맛이 없다는거임.액션은 붕쯔붕쯔 서로 합 주고 받아가면서 하는게 너무 눈에보이고, 스토리는 당일치기로 마감시간 맞추느라 급하게 쓴건지... 답이없다.","중)
4"
마블시리즈의 관뚜껑을 닫다,"중)
2"
쿠키가 모든걸 잡아먹었다,"중)
5"
"와.. 손나 재미없다. 진짜, 와...","중)
2"
전체적으로 아쉽고 뭔가 허전한 느낌입니다.,"중)
6"
캐릭터들이 나사가 하나씩은 빠져있음 닉 퓨리는 어쩌다 개크캐릭터가 되었는가,"중)
4"
2023. 우뢰매 실사판 마블도 이제 끝났구나박서준을 이렇게쓰다니 극장에서 아들이랑 둘이봤다. 금방 내려갈듯,"중)
2"
마블은 엔드게임까지 인 듯. 이후 매번 혹시나 하고 보지만 이제 그만 놓을때가 된 것 같다.,"중)
5"
성인 금쪽이 두명과 청소년 금쪽이 한명의 조합골 때리는 노잼 연출화려한 전투씬은 어디로 갔을꼬..냥이들만 귀여운데 이딴게 마블 영화?박서준 분량 3분 ㅋ,"중)
1"
서준이형 진짜 왜그랬어 ㅠㅠ 보다가 졸렸는데 쿠키영상 보니까 눈이 떠지더군요 어느 누가 봐도 괴로운 영화네요...,"중)
5"
박서준 엑스트라 출연시간 3분.  흑인  여성 띄우기 유치한  액션.  번개맨이  더 재밌겠다,
새로운 마블 캐릭터 소개하기 영화는 지겹다,"중)
5"
마블은 점점 더 산으로 가네 차라리 캡틴마블 중심이었으면 그게 더 좋았을뻔 너무 산만하고 미즈마블은 여자스파이더맨롤인거 같은데 딱히 와닿지도 않고 마블 이제 더 이상 기대가 되지 않음,"중)
5"
마블의 미래가 어둡다.,"중)
2"
몰락하던 마블에 추가타 한 방 크게,"중)
4"
"박서준으로 낚시질한 건 차치하고, 작품 자체가 지닌 매력이 전혀 느껴지지 않는 졸작","중)
3"
요번 편은 캐릭터들도 매력없고 전체적으로 지루하고 너무 성의없이 만든 영화 였다고 생각한다..아 장점 그놈의 쿠키영상만 ㅈㄴ 게 재밌다는게 다였던 영화였다.,"중)
4"
"맛있는 마라탕인줄 알고 국물을 들이켰는데색만 빨간 스낵면...가족오락영화 마블즈P.S 박서준은..,한국인용..PPL인줄....","중)
5"
마블 몰락의 끝판왕인 영화!,"중)
2"
서사 없고 내용 없고 빌런 애매 다 허접하다,"중)
5"
보고 나오면서 최근 친구가 해준 말이 떠올랐다.안 볼 수 있다면 안 보는 것도 방법일 수 있다.,"중)
5"
마블은 이대로 망하는것일까 감독 인터뷰 보면 망해도 싸긴 하다만,"중)
1"
마블은 죽었다 더 이상 희망이없어,"중)
4"
빌런이 약하다 약해..,"중)
6"
그래도 달라지겠지 나아지겠지 했는데 이제는 정말 마블을 놓아줘야겠네요,"중)
4"
이 영화 기대는 별로 안되요,"중)
1"
박서준이 노래를 불러요.,"중)
5"
그.. 장점이 없음..,"중)
1"
마블은 이런식으로 가면 미래가 없다. 역대 최악의 빌런 케릭터,"중)
4"
"초반 40분까지 정말 졸면서 봤음. 캐릭터에 대한 설명도 없으니 개연성이 이해가 안됨. 편집을 어떻게 한건지 내용이 스킵 스킵 스킵. 액션은 무슨 동네 깡패들 싸우는 정도의 규모. 일단 설명이 너무 불친절함. 이제는 디즈니 플러스 안보고 오면 마블 이해를 못하는건가. 박서준 행성이 왜 군말없이 희생하면서 도와주는건지. 딱히 전투력이 엄청난 행성도 아닌데. 캐릭터들이 사용하는 힘의 원천이 뭔지도 안나옴. 그냥 초능력 쓰니까 쓰는거다. 여자들간의 우정? 그런것도 딱히 두드러지지 않음. 우정이 생길 스토리가 없는데 무슨 우정? 그리고 안그래도 짧은 런닝타임에 고양이가 그렇게 중요했나? 고양이 씬이 왜이렇게 많어. 마블에 대한 애정이고 뭐고. 이제 마블 시리즈는 OTT 나오면 집에서 볼란다. 나오는길에 검색해본 제작비가 3,600억이라는게 제일 재미있었다.","중)
1"
전체적으로 영화가 유치하고 박서준부분 좀 오글거렸어요.,"중)
1"
떡밥 뿌리다 떡밥 그자체가 되버린 마블 박서준 3분요리보다 못한 대우,"중)
1"
영화 더 마블스 봤지만 추천하지는 않습니다.,"중)
4"
"토르,블랙펜서는 정말 양반이었군요! ""더마블스"" 어린이용 파워레인저급 저질영화 입니다. 2억5천달러 어디다 쓴건가요? 마블은 더이상 미래가 없구나 싶네요! 한때 마블의팬으로서 매우 안타까울뿐입니다.","중)
1"
억지감동..수련회장기자랑 ㅋ,"중)
5"
마블은 엔드게임 이후로 없다..,
누구 하나 책임지는 이 없는 시류의 그림자.,"중)
4"
냥이의 반전도 자꾸 보니 뭐 재밌지도 않고 전체적으로 지루함 그냥 영화보고 나서 딱 하나 드는 생각 저중에서 새끼냥이들이 안뱉은 애들도 혹시 있지 않을까 하는 딱 거기까지,"중)
4"
마블 영화인데 애기들을 위한 마블 영화 같았어용..,"중)
6"
이젠 마블도 클리셰 범벅에 점점 퇴보하는게 보여서 아쉽다 그나마 구스와 그외 고양이 친구들이 위안이 되었음,"중)
6"
진입 장벽이 심하긴 하네 ;;,"중)
6"
서준이형은 잠깐 나가있어,"중)
6"
마블이 망하는 이유는 드라마와 연결된 스토리로 갈수록 접근성이 떨어지기 때문,"중)
6"
셋이 합을 맞춰보는 초반부까지는 괜찮았는데 그 다음부터 급속도로 동력을 잃어버림,"중)
6"
더더더더 the 뇌절스~ 더더더더 the 뇌절스~ 더 뇌절스 화이팅!,"중)
5"
박서준 흑역사임 ㅋㅋㅋ,"중)
3"
앤트맨보다 재미없었어요 계속 잤네요,"중)
3"
기대안했는데도 실망함,"중)
4"
타노스랑 대등하게 싸웠던 캡틴마블인데 왜 이렇게 약해보이는지..,"중)
5"
차라리 구스 비중을 늘려라,"중)
3"
고양이가 귀여운거 빼면... 이게 마블인지 부루마블인지 모두의마블인지..,"중)
5"
그동안 마블 영화 보러 다니면서 처음으로 꿀잠 잤다 이도저도 아무것도 아니고 내가 알던 마블은 저멀리 사라진지 오래 박서준 나온다고 그렇게 떠들어대더니 꼴랑 3분 나오고 끝 이렇게 되면 마블 앞으로 행보도 기대가 안된다,"중)
1"
방금 조조로 보고 나왔는데 진짜 구라가 아니라 진짜 그냥 재미가 없음. 이건 뭐 서사도 없고 요즘 마블은 그냥 양산형 히어로 찍어내기 바쁜듯. 원래 1점인데 박서준 나와서 1점 추가함.,
히어로 빌런 둘다 밋밋하고 지루하네요,"중)
5"
뭔가 너무 가벼운느낌이네요,"중)
6"
마블에 대해서 점점 실망감이 남네요. 아쉽습니다.,"중)
4"
나 말고 다른사람도 재미없나보네 세상참 많이변했다. 이것도 영화냐??  볼거라곤 괴물고양이 말고 아무것도 없었다. 아버지는 주무시고 나는 졸고 지루한 영화 시간 넘 아까움.ㅇㅇ,"중)
1"
정말 갈때까지 간 느낌 시간과 돈이 아깝다 처음부터 끝까지 졸면서 본 영화는 니가 처음이다,"중)
1"
이렇게 만들꺼면 엑스맨 냅둬라 제발,"중)
4"
영화보다가 집가고싶었던적은.. 처음..,"중)
2"
언제까지 어깨춤을 추게 할지 두고 보자,"중)
3"
마블이 진짜 노잼됐구나 ..,"중)
5"
빌런은 존재감 없고 박서준은 3분뭐 어쩌라는건지,"중)
4"
마블은 엔드게임 이후로 그냥 끝난듯,"중)
4"
캐릭터도 세계관도 이제는 너무 복잡해져서 대충 뒤섞어 마구 던지는 느낌이네요. 관객들이 기다리고 기대하는 마블은 더 이상 없을 듯.,"중)
5"
빌런이 가장 불쌍한 영화,"중)
4"
평점 성비 보면 답 나옴 ㅋㅋ,"중)
1"
스토리도 별로고 인물들도 매력없고 특히 악당도 중요한데 악당이 밋밋함 PC주의가 들어 갔다는 것이 영화내내 느껴짐 음향하고 CG만 마블이였다,"중)
1"
"최근 마블 영화 중 최악임. 스토리도 액션도 CG도 별로... 그나마 볼만한게 박서준 등장이랑 구스인데, 박서준 캐릭터 분량이 너무 적음.","중)
5"
"디즈니플러스 강매, 되지도 않는 연출, 과도한 PC의 결말","중)
5"
왜 도대체 닉퓨리는 캡틴마블이랑 엮이면 바보가돼나요? 더군다나 이번에는 캡틴마블까지 바보? 그리고 가오갤 멤버들은 전부다 우주에서 숨 못쉬는데 흑인배우는 왜 우주에서도 숨을 쉬나요? 아무리 미즈마블과 함께한다고 유아용 영화를 만드는건지? 편집은 또 얼마나 엉망으로했길래 툭툭 튀어다니고 헐크 압도하는 타노스를 가볍게 상대하던 캡틴마블은 빌런이 여자라서 약해진건가요? 박서준을 데려다 도대체 무슨짓을한건지? 이건 그냥 재미없는 영화,"중)
3"
마블영화 줄세우면 이게 꼴지,"중)
1"
5년만에 나온 캡틴마블. 5분밖에 안나온 박서준.,"중)
5"
진짜 이제는 마블 그만볼때가 된듯,"중)
6"
마블의 제일 큰 문제는 액션이 별로라는 점인듯. 타격감이 안 느껴짐,"중)
5"
0점은 줄 수 없는건가?,"중)
1"
그만하자. 지금 이라면 돌아갈 수 도 있다,"중)
2"
그 성별은 영화가 어떻든지 간에 여자가 주인공이면 그저 별점 높게 주는구나. 수준 잘 알겠음 ㅇㅇ,"중)
3"
이 영화를 이해하기 위해서 디즈니플러스로 몇개의 작품을 알아둬야하는데 그만한 가치가 있는 작품은 아닌거같다,"중)
4"
초반 액션씩을 제외하면볼 가치가 없는 마블영화,"중)
3"
"CG 떡칠로도 가려지지 않는 붕쯔붕쯔, 누가 봐도 합 맞춘 티가 나는 조잡함","중)
2"
케이트까지 끌고갈려는 미즈마블이 나쁘다.보잘것없이 그냥 가디언즈 오브갤럭시 1편보는걸 추천.,"중)
2"
그냥..그냥 연출도 액션도 스토리도 너무 별로 특히 포톤이 최악임 개연성은 개나줘버리는 해결사 능력을 가짐. 포톤은 뭔데 모든 해결책을 알고 이론을 아는 거임?,"중)
1"
굳이 극장에서 안 봐도 될 듯,"중)
7"
박서준은....지못미;; 마블스럽지 않은 마블영화,"중)
6"
가오갤때 너무 만족해서 혹시나 했지만 역시나였다이제 마블에 아무런 기대도 하지 않는게 맞다,"중)
7"
기대 안하고 봤는데 재미 없네요 ㅋㅋ,"중)
6"
액션 진짜 ㅋㅋ 허공에 손 휘젓는수준,"중)
2"
진짜 재미없어요.  박서준 이불킥 흑역사 자료화면 탄생 예감입니다. 손발이 오그라드는 느낌 간신히 참으며 봤습니다,"중)
2"
졸다가 박서준 잠깐 나와서 깼어요.,"중)
6"
1점이요 1점이요 1점이요 1점이요,"중)
1"
"액션 연출 연기 스토리 무엇 하나 빠지지 않고 재미없었음. 액션이 조잡하고 깔끔하지 못해 눈이 어지럽고 빅뱅이론, 프렌즈에 나올 법한 연출과 코믹으로 사람들이 죽어나갈 때 심각성이 들지 않고 문제도 많은데 해결이 구렁이 담넘듯 쉽게 되버리니 긴장감도 적다. 주인공 패거리의 행동은 핍진성이 떨어져 현실감 없고 일의 경중을 헤아리지 못하는 초등학생 같은 감정선이 이어져 히어로로서의 고뇌과 희생보단 어딘가 하나 부족한 사람의 쪽팔림과 칭얼거림이 대화흐름을 잡아먹는다. 굉장히 쓸 데 없는 연출과 대사들이 많이 나와 중간중간 사람들의 집중도를 낮춰주기도 한다. 특히 미즈마블 가족들의 비중이 높아 가족적이며 코믹한 요소를 보이려하는데 전혀 그렇지 않다 최근 들어 마블은 랩음악를 계속해서 영화음악으로 전투씬에 집어넣고 있는데 이러한 요소도 영화를 굉장히 가볍게 만들어 휙휙 지나가는 지하철마냥 속도감을 높이며 관객들로 하여금 어디를 집중해서 봐야할 지 모르게 만들어준다 빌런이라고 불리는 캐릭터는 잔인함, 잘못된 신념을 나타내는 장면을 연출해주지 않았으며 히어로에 가까운 행동을 많이 보여주며 희생정신이 가득해 주인공 패거리와 대비되는 면모를 보인다 쓰다보니 이 영화에 시간을 계속 허비하는 내 자신이 안타까워 이쯤에서 등록한다..","중)
1"
진짜 잘잤다. 영화표 산게 아니라 숙박비 낸 느낌. 볼리우드도 아니고 왜 집단체조가 나와 ㅋㅋㅋ 박서준은 또왜 ㅋㅋㅋ,"중)
1"
어떻게 한번은 보긴 했는데.. 감흥은 없네요..,"중)
5"
마블은 망했다 왜 보냐 ㄹㅇ,"중)
4"
고양이들만 볼만 했음요,"중)
6"
마침내 마블이 <그린 랜턴>에 다다르다.,"중)
3"
예전의 마블 시리즈가 그립다,"중)
4"
서준이형님 출연분량 2분대라 2점 드릴게요.,"중)
2"
졸아서 박서준 나온거 못봤다,"중)
5"
박서준 나올 때 웃참하느라 힘들었음,"중)
2"
생각보다 별로 였어요.,"중)
4"
이거 아맥상영말고 조커나 바비 아맥상영 더 해줘라,"중)
1"
더마블스 더마블스 더마블스,"중)
2"
영화는 4점 쿠키는 10점,"중)
4"
최악이다. 화난다 너무하네,"중)
1"
주연이 이제 하기싫다는데… 구지,"중)
5"
"개연성, 연출과 서사, 부자연스러운 연기력과 그에 따른 어설픈 액션, 캐릭터까지 전부 말아 먹은 영화. 주연들은 물론이고 빌런 또한 매력 없으며, 상황 전개, 캐릭터간의 갈등과 해소, 메인 스토리의 문제 해결도 전부 그들만의 리그일 뿐, 이를 보는 관람객들에게 와닿을 것이 없으니 납득되는 것도 전혀 없다. 쿠키 영상이 괜찮았어도 별점 2개 이상은 못 주겠고, 아직도 평점이 6점대라니 놀랍네.","중)
1"
하... ost 빼곤 전부 최악이네,"중)
2"
저예산 보급형 마블 영화. 서진 왕자는 등장부터 오글거림. 앞으로는 이런 거 하지 마... ㅠㅠ,"중)
5"
혹시나 했다 역시 최악은 최악의 페미+블랙(흑인찬양) 영화다.,
역대 최악의 마블영호ㅓ,"중)
1"
인피니티 사가 메인 히어로중 가장 매력이 없던 캡틴마블.. 그래도 이렇게나 가벼운 이미지였던가..추가로 또 매력이 없는 미즈마블 과 램보..배우자더 마블 중에 최악이라고 하네요쿠키가 다했습니다점점 마블 기대가 안되는….페이즈1-3가 그리워지는 영화,"중)
4"
뜬금없이 뮤지컬?박서준출연은 인도를 겨냥한 상품,"중)
5"
마블의 시대는 끝인가보우! 야옹이가 다 한 영화,"중)
6"
아쉬움이 많이 남는 영화,"중)
3"
무난하게 재미없다. 액션이 적고 별로.,"중)
5"
예전 마블보다 가벼운데 감동 재미도 낮아요 빌런도 왜이렇게 허접한지.. 초반 카툰연출과 힙밥브금깔리면서 전투는 괜찮았음 나머진 최악..ㅠㅠ,"중)
4"
어디 하나 눈을 둘 곳이 없었다. 너무 많이 비어있어 영화라기보다 팬덤영상 혹은 유튜브 축약본을 본 것만 같은 느낌.,"중)
2"
와 마블의 몰락이다 어쩌다가...,"중)
5"
우뢰매보다 형편없네 정말 ㅠㅠ,"중)
1"
마블이라고 무조건 봐주지 않아   마블은 가망이 없어박서준 분량은 안습이고  어떻게 구스만 기억에 남냐,"중)
5"
영화가아니라 긴 드라마한편느낌,"중)
5"
이제 개연성은 개나주기로 한거니...,"중)
6"
마블의 추락이 느껴지는 아쉬움과 한숨뿐 ㅠ,"중)
6"
"박서준 처음 장면 나오고 개빵터졌네, 너무 안어울려... 머리 ㅋ영화도 개망할듯노잼,,,,","중)
2"
다 떠나서 별로 재미가 없는게 가장 큰 문제,"중)
3"
역대 가장 약한 빌런과 서사에 고군분투하는- 어쨌거나 저쨌거나 '우리는 팀'이라는 오합지졸 3인방.,"중)
5"
그냥 여자셋 우정이야기졸면서 봄,"중)
4"
팝콘무비 그 이상은 없었음,"중)
4"
이런 세상에.. 다소 아쉬운 내용입니다 ㅠㅠ,"중)
5"
러브 앤 썬더보다 별로임...,"중)
1"
딱 2마디로 평점 가능 “계.집”,"중)
1"
구라 안치고 서준이형 나오기 전까지 졸다가 별 그지같은 뮤지컬 시작할때 깼다.,"중)
2"
한줄 요약: 고양이는 외계인이 맞다 (개커엽네),"중)
1"
핵노잼 패미 남미 돼지 흑인 다 꺼져라!!!,"중)
1"
쿠키 없었으면 0점 짜리 영화… 쿠키 때문에 3점…,"중)
3"
지루했고 돈아낀티났다,"중)
6"
여러분의 돈과 시간은 소중합니다. 시x 서준이형! 왜 여기에 나왔어요 ㅠ 마블도 이제 안녕이다..,"중)
1"
요즘 마블 영화 왜 이럴까...,"중)
5"
재미없었어요 지루해요,"중)
3"
계속되는 마블의 퇴행. 이제는 놓아주어야 하는 건가,"중)
6"
이럴거면 박서준은 왜나옴?,"중)
1"
박서준 5분도 안나오는거 단독 포스터는 왜 냈니?뱅글 2개차면 못버틴다 하더니 미즈 마블은 적응 10초컷 뭐임???그깟 우주 방사선 통과했다고 차원균열 닫아버리는데 옆동네 할리퀸이 통과했으면 아주 그냥 인커전도 닫겠네이 영화에 만 오천원을 쓴 내가 패배자다,"중)
4"
진짜 비추합니다. 마블 영화는 망한듯,"중)
1"
"별점테러가 아니고 한번 보면 알거에요 이제 마블은 거르는게 맞는듯 cg, 연출, 특히 액션이 너무 퇴보했음. 5점도 아깝지만 테러하는분들은 좀 아닌거같아서..ㅋㅋ 그리고 박서준 들어가서 비중도 없는 역활 몇분 나온건 최악의 선택인듯",
재미없고 유치한데 제작비는 뭐이리 비싸,"중)
5"
우주 배경은 멋있게 표현했지만 스토리도 별로고 주인공은 크게 활약하는것도 없고 재미를 느낄 요소가 없음,"중)
3"
박서준 배우님은 왜 캐스팅 한건지...,"중)
6"
100만을 못 찍고 극장에서 내려오는 마블영화 이한마디로 모든게 설명 가능합니다.,"중)
3"
3명이 스위치하는 그 좋은 설정을 어이없게 소모함ㅋㅋ이딴식으로 만들고 관객탓하는 수준하고는. 정신 못 차리고 드라마 말아먹은 그 캐릭터 위주로 새 팀업을 짜는 발상하는거보니 엔드게임까지의 마블은 이미 죽었다는걸 인정해야 된다,"중)
1"
현재 마블의 문제점을 그냥 그대로 보여주는 영화. 마블 드라마를 보지 않았던 사람이 더 마블스를 보면 무슨 생각이 들까...게다가 박서준 활용을 보면 한숨이 그낭 나온다.,"중)
5"
매력적이지 않은 캐릭터들 억지로 모아서 억지로 스토리 이어가려니까 점점 산으로 가는 듯한 느낌... 진짜 재미 없었음.. 마블은 진짜 이제 끝이다ㅜ 더이상 희망도 보이지않음,
야옹이는 귀엽다 나머지는 너무 실망,"중)
2"
흩어지면 살고 뭉치면 죽는다,"중)
1"
하향평준화 되어가는 MCU의 최근작들을 보며 밀려드는 착잡함,"중)
5"
내가 본 마블영화중에서 최악임... 아이맥스로 본 내 돈 너무 아까움,"중)
1"
마블인데.. 아쉽네요..,"중)
5"
영화가 너무 밋밋해서 이도저도 아닌 느낌.,"중)
6"
왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠음. 돈 시간 개아깝다.,"중)
1"
기대안했는데 재미없었음,"중)
4"
다 망했쓰... 팔찌2개 감당못한다면서 정작 꼬맹이는 감당하는 최약체 빌런초중반 졸병2명한테 히어로 3명이 번갈아 싸워도 단숨에 제압도 못하고 근처 민간인인들이 협력해야겨우 잡는 최약체 히어로들... 우주가 애들 장난이 되어버렸음,"중)
5"
마블은 지금 양산형 퀄리티의 영화를 뽑아낼 때가 아닐텐데...,"중)
5"
도대체 왜 사람들이 보고싶어하는 거랑 반대로 하는거냐,"중)
1"
서준이형은 그대로 들어가 있어,"중)
2"
마블은 이제 보내줘야 할 것 같네요 등장인물과 배경을 알려면 시리즈물을 계속 봐야하고 원작도 어느정도는 알아야 이해되는 부분이 있구요 스토리 액션 특수효과 뭐하나라도 괜찮은게 없네요 참담합니다,"중)
1"
맛이 나쁘다고 비판을 받으니 아예 맛을 없앤 음식을 만들었다. 상대적으로 상영 시간이 짧아서 망정이지 막판에 잠들뻔했다. 이야기의 구조는 실망스러울 정도로 단조롭다. 이런 수준의 전개를 이해하기 위해 굳이 전작 내지 OTT에 올라 온 드라마까지 예습할 필요는 없을 것 같다. 마블의 역대 솔로 영화 가운데 제작비가 가장 많이 들어갔다고 하던데 그 자금은 다 어디로 증발했는지도 궁금하다.,"중)
6"
뚝뚝 끊기는 편집. 평이한 내용... 마블이여 예전에 명성을 되찾아주세요,"중)
5"
"아이고~ 서준님~~ 왜 이렇게 조금 나오셨어요~몰락하는 마블을 향한 어질어질한 추가타! 이전 페이즈 마블 영웅들이 오랜시간 차곡차곡 쌓아온 명성에 숟가락을 얹어보려고 했지만 재미도 없고 감동도 없고 불친절하고 스토리도 빈약하기만 하다. 예전에는 영화 한 두편만 보면 배경을 모두 이해할 수 있었는데 자세히 알고 싶으면 디즈니 플러스 가입해서 이것과 저것과 그리고 또 이것과 저거, 아 그리고 저것도 봐라 이러면 좋아할 사람들은 별로 없다.","중)
1"
내가 봤던 마블 영화중 가장 최악이였음.,"중)
1"
더마블스 장난 나랑 하니? 하니?,"중)
2"
쿠키때문에 그나마 5점,"중)
5"
마블 너찐짜 이러기냐고양이만생각나는건 의도한거니 마블아~ ㅜㅜ,"중)
1"
시종일관 부자연스럽고 갑작스럽다,"중)
4"
더 페미스 처참하다 마블 end,
마블은 어디까지 추락할 것인가...,"중)
6"
그냥 불쾌감만 남은 영화,"중)
1"
근본적으로 히어로들이 간지가 안난다. 얘네를 보고 왜 열광해야하는지 모르겠다,
너무나도 이해되는 빌런,"중)
4"
서준이형 거기서 뭐하고 있어? 벌칙 수행중인거야? ㅠㅠ,"중)
1"
영화30분보다가 나와서 다른거하다가 쿠키만보러다시들어감,"중)
1"
박서준은 도대체 왜 이런 영화에 출연했나,"중)
5"
순간이동 + 뮤지컬 + 스토리 전개 = 대환장 파티.,"중)
1"
MCU 역사상 가장 낮은 수준의 망작,"중)
4"
마블은 역시 쇠퇴하는중... 박서준씨... 하...,"중)
6"
나는 왜 마블에 아직도 미련이 남아있을까...,"중)
6"
1. 퓨리형은 이런데 말고 분노의질주 막편에서 악역이나하자2. 억지 여성우대영화는 이제 그만,"중)
1"
테러 이런게 아니라 진짜 영화가 답이없어서 그래. 당신들 돈 한푼 소중한데 차라리 그어살 N차를해.,
무엇보다 전투 신이 너무 구렸습니다. 캡틴 아메리카의 육탄 액션신을 만들던 회사라는게 믿기지 않네요,"중)
3"
재미는 구스도 살리지 못했다,"중)
3"
마블은 이제 돌이킬수 없는 강을 건넜다. 이전의 영광을 되돌리려면 정신없는 스토리를 손봐야할듯,"중)
6"
마블은 망했다. 액션도없고 내용도없고 빌런이 강하지도 않고,"중)
1"
생각보다 별로임ㅎㅎㅎ,"중)
6"
