두시간 내내 이순신장군과 동화됐네요~,"중)
10"
솔직히 왜12척의배라고한건지 모르겠다 1척의 배가전투를한거다음..솔직한감상평으로는 그냥 볼만한영화 순간순간 가슴의 찌릿한감정을느꼈다 영화한편으로말로다할수없겠지만 선조들에게 고맙다고말하고싶다 나라를지켜주셔서....,"중)
7"
노답...이게 내용 결말 ...대체뭘까 ㅋㅋㅋ 예고편이 참 재밌내요 ㅋㅋ 평점 별반개도 아까운졸작 ㅋㅋ예고편이 더재밌는 ㅋㅋ조조봣은데 6천원이 아까운...ㅋㅋ 알바를 얼마나썻으면 평점이 저럴까 ㅋㅋㅋ평론가들 평론이 공감이가내요,"중)
1"
대한민국에서 이순신이라는 흥행보증수표에 연기력이 받쳐주는 배우들 왜군을 상대로 통쾌했던 영화였으며 한편으로는  약간 미흡했던 구선(거북선)의 CG가 무게감있는 영화의 몰입감을 조금 떨어뜨려 아쉬웠다,"중)
9"
올해 최고의 영화인 것 같습니다.이순신 장군 너무 훌륭하고 위대하시다는걸 이 영화를 통해 다시한번 깨닫게되네요..,"중)
10"
진짜 개노잼...영화의 기본적인 호흡이란걸 무시한 이딴 억지감동 영화가 1000만이 넘었다는건 관객수준이 낮거나 소문빨이라는것,"중)
1"
"이순신, 그는 신이다.",
진짜로 돈 아깝다 극장용은 아님,"중)
1"
솔직히 극장가서 본거 후회함 ㅠㅠ,"중)
1"
"영화같지만 영화같지않은 영화였습니다... 특히 이순신장군이 전투중에 ""백병전이다!!!""라고 한 이후의 조선군과일본군의 처절한 전투장면... 정말 제 기억속에 오래 남을거 같습니다..","중)
10"
살면서 리뷰 처음달아봅니다,"중)
1"
재미없었음.!    너무 뻔해서 그런지 긴장감이 없음 ㅠ,"중)
1"
올해 본 영화중 단연 탑이다.. 나진짜알바아니고 고시생인데 와나...소름돋으면서본듯;;; 한국사를 배우고싶어졌다,"중)
10"
출근전에 여자혼자봤음 해전씬은정말아무생각없이영화에만집중할만큼대단햇음 발포하라!!!!,"중)
10"
최고의 음악영화'!!! 보는동안 너무 즐거웠습니다!!,"중)
10"
저만 재미없게봤나요..연기자들의  연기력이 아깝네요..,"중)
1"
영웅을 원하는 현재의 시류를 타고 영웅이순신의 이름으로 흥행중인가보다. 작품에서 보여주고 싶었던 이순신의 인간적인 고뇌도 잘 표현되지 못했고 캐릭터 묘사와 전투의 사실성도 엉망이었다. 이정현과 진구를 통하여 신파를 시도하였지만 이또한 실패한 듯하다.,"중)
1"
"배급사와 언론의 협력 마케팅에 놀아난 기분입니다!최민식과 류승룡, 조진웅 세사람만 출연한 영화로 다른 출연자는 모두 지나가는 행인 수준의 엑스트라로 만들어버리고, 제작비 몇푼 않들이고 꼼수 마케팅 으로 크게 한탕한 갱들의 잔치라고 생각합니다!","중)
1"
잼있네요..ㅎㅎ 개그코드없이 진지하게만 흘러가는데 마지막 바다에서 전투몰입도가 최고였던거 같아요.. 정말 이순신의 눈으로 영화를 만들어진거 같아요..,"중)
10"
영화보는 동안 줄곧 든 생각 한가지. 정말 고생 많았을듯. 잘보고 감동받고 갑니다.,"중)
10"
다시 한번 이순신장군으로 인해 우리가 그런 삶을 살아가고있다는것에 감사함을 느끼게 된 영화다. 영화 속 인물을 다시 머리 속에 각인시켜 감사함을 느낄수있는 점에선 점수를 주나.너무 억지스러운 스토리 구성에서 마이너스점이 되어 평점 5점드립니다.,"중)
5"
무거운분위기임에도 지겹지않았어요,"중)
10"
그냥 보는 내내 가슴 깊이속에서 말로 표현못한 지금 내 모습에 대한 반성과 선조들에 대한 감사함이 함께했다. 감사합니다. 또 감사합니다. 제가 군입대 전 이걸 봤다면 아마 더욱 열심히 임하지 않았을까 합니다. 감사하고 또 감사합니다.,"중)
10"
두번 봐야 할 영화입니다,"중)
10"
"""내가 제일로 두려워하는 사람은 이순신이며, 가장 미운사람도 가장 좋아하는 사람도 이순신이며, 가장 흠모하고 숭상하는 사람도 이순신이며, 가장 죽이고 싶은 사람 역시 이순신이며, 가장 차를 함께 하고 싶은 이도 바로 이순신이다"" -와키자카 야스하루-",
알바들 언론플레이 끝나고 나면 최종평점이 몇점일까 기대되는 영화ㅋㅋ고증이고 나발이고 전투씬부터는 그냥 억지스럽고 오글거려서 중간에 나올뻔했네;; 5점정도가 적당하다싶지만 터무니없이 높은 평점 조금이라도 낮추고자 1점 줍니다 ㅋ,"중)
1"
영화보고나면 전문가평점이 이해가간다.. 해상전투신은훌륭하지만 한흐름으로 가기엔 너무나 길다..,"중)
7"
역시 최민식 !! 인간 이순신이냐 성웅 이순신이냐 궁금했는데 나름 고뇌하고 죽기를 각오하는 인간 이순신의 모습을 본듯함,"중)
10"
내돈....아깝다....,"중)
1"
영화의 plot부터 음향효과 배우들의 연기들 정말 감동이었습니다배우 최민식씨의 이순신장군도 정말 멋졌으며 이순신장군이 또 한번 대단하다는것을 새삼 깨닫게된 영화였습니다. 한순간도 긴장감을 놓칠 수 없을만큼 대단한 말이 필요없는영화입니다,"중)
10"
재밌다고?다 된 배우진에 시나리오 찢어뿌리기얼기설기 엮어둔 스토리 연기력으로 덮어둔 격몰입감 제로,"중)
1"
왜?궁금해서 너도나도보는영화,"중)
1"
이게 왜 인기있는지 전혀 모르겠다,"중)
1"
우리나라에서도이런해상전투씬이 나오다니 압권이다 더불어 이순신장군님의 위대함까지 다시한번 생각하게하는영화,"중)
10"
완전 잼나~~나오는인물들 연기다잘하시구 연출두완전재미나여~~극장에서 필히봐야하는 영화~~대박나시길.♥,"중)
10"
감동적입니다. 최민식씨와 이정현씨. 류승룡씨의 연기가 좋았습니다. 강추입니다,"중)
10"
기대했던 만큼 잼는 없네요.  중반까지 계속 지루한 전개가 이어지고 중후반 부터 지략과 전술을 펼치는 내용입니다.  전체적으로 흥미나 재미는 없었던거 같습니다,"중)
6"
국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다....,
오늘 보고 왔습니다. 전 한번 더 볼려구요. 완전 재밌습니다.,"중)
10"
전략도 없이 운에 기대는 이순신을 만든 엉터리영화,"중)
1"
역사를 잊지말자~ 촬영 엄청 힘들었겠다..,"중)
9"
시원하고 긴박감넘치고 스케일 작렬하니 좋네요,"중)
9"
기대가너무커서그런가... 초반엔 약간 지루했어요불멸의 이순신 드라마 봤던게 생각나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ근데.. 전쟁 장면은 소름끼치더라구요너무너무 대단한 우리나라의 자랑스러운 수군님♥결론은 재밌게봤습니다 ㅋㅋ,"중)
8"
지나가는 똥개가 웃는 영화입니다,"중)
1"
30분을 위해 나머지 시간을 버린 영화. 이미 시시하지도 않은 지독한 클리셰들. 심지어 그 클리셰의 틀리셰들의 나열. 감독의 영화적 상상의 한계.,"중)
1"
진부하게 영웅이 왜놈 다쓸어버리는게 아니고 굉장히 사실적이다다시 한번 위인 이순신을 생각해보는 계기가 됨,"중)
9"
나는 오늘 성웅 이순신과 인간 이순신을 보았고 전쟁 영화를 보며 울컥 거린건 너무너무 오랜만인거 같다,"중)
9"
한국인이라면 꼭 봐야할 영화,"중)
10"
에휴 불멸의 이순신이 일억배쯤 재밌다 참 돈에 힘이란 쯔쯔,"중)
1"
국방홍보단에서 만든 영화 영화를 애국심에 기대어 홍보는 아닌거 같다짜임새가 부족한 영화,"중)
1"
이게 재밌다고? 난 이런 조악한 수준의 완성도와 전래동화만도 못한 허접하고 단순한 이야기 전개에 1700만이 봤다는 게 코미디다.,"중)
1"
짜여진 시퀀스가 형편없음김한민 감독 최종병기 활도 배낀 영화인게 다 뽀록남,"중)
1"
평점이 너무 높아 조정함,"중)
1"
기대 안 하고 보면 재미있음솔직히 초반에 조금 지루했는데 후반엔 소름 돋음,"중)
9"
쓰레기영화10자10자10자,"중)
1"
"해상신에서 정말이지 소름이돋았습니다   스토리,연기  2마리토끼를 다잡은  최고의영화라고생각합니다","중)
10"
"충무공 이순신을 소재로 닭살돋는 억지신파에 허접한 CG, 스모키화장만 하면 카리스마인줄아는 악역들에, 잘못된 고증, 평점 9점대에 가까운 영화라는게 우리 영회계 인식 수준인거 같아 쪽팔리고 부끄럽다. 알바생들 동원 평점. 정말 사기당한 기분이다.","중)
1"
"영화명량이 전달하고자하는 메세지가 단순히 액션과 인물에 대한 위대함에 국한되지 않음을 깨달았다. 결코 단순 사극액션 영화가 아닌 진정으로 이시대,  우리에게 굵직한 깨달음의 메세지를 전한다","중)
9"
이영화가 어떻게 1600만을 넘었는지 이해가 가지않는다너무 기대한것 같다..,"중)
1"
"재미없음. 감동도 없고,지루해서 혼났음","중)
1"
짱 감동적이였습니다.,"중)
10"
굳굳굳굳궂궂궂궂굿굿,"중)
10"
이순신이란 인물 그리고 소소한 인물 하나하나에 대한 이해와 전달이 잘 이루어지지 못해 아쉽고 영화의 초점이 해전씬에만 몰두한 나머지 너무 빈약한 스토리에 감독에 대한 실망까지 안겨준 영화.,"중)
5"
"조선과 일본의 대비되는 암울한 전쟁 준비 상황과 조선내부의 적(선조 등 기타 OOO)을 극복하고 완전 말도 안되는 싸움을 승리로 이끈 이순신이 진정 신사임당보다도, 학보다도 못한 인물인지 의심스럽습니다. 장군님 대단히 감사하고 사랑합니다^^","중)
10"
장난하냐  이걸  아....,"중)
1"
군도보다는 나은영화같아요,"중)
6"
전투 장면 보는 내내 정말 감동적...오랜만에 영화보며 감동에 눈물을...,"중)
10"
슬로우 비디오 한시간 작위적인 감동연출 짱난다,"중)
1"
꼭 봐야할 올해의 영화! 2시간이 넘는시간이 넘 짧을정도의 감동의 영화!강추!!!,"중)
10"
내용이 이어지는 기분이 별로 들지 않아요.인물들을 이해할 시간도 없이 전쟁은 시작하고 주요인물들은 죽고 인물 이해는 모르겟고 쟤가 누구엿고 뭐하던 앤지도 모르겟는데 갑자기 영화는 끝이낫어요.,"중)
1"
오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승,"중)
10"
짱 이에요 우리나라를 지킨 이순신장군 영원하라!,"중)
10"
아...너무..지루...했음,"중)
1"
올해 최고의 수작. 성웅 이순신 그는 위대한 조선의 장수,"중)
10"
퀄리티 개허접 이순신팔이영화 실망입니다 쩝 ㅠㅠ,"중)
1"
관직에계신분들이라면꼭보아야할영화,"중)
10"
"영화 자체로는 지루하고 짜임새도 마음에 들지 않았습니다. 하지만 이순신에 관한 역사적 내용을 전달하고 알리는 것은 좋은 취지인 것 같습니다.상업성 공장 영화이지만, 사회에 좋은 영향을 끼칠 수 있어서 좋았습니다.(지극히 주관적인 의견입니다)","중)
1"
재밌게 잘 봤습니다!!!,"중)
9"
재미있었으며 잘 보았습니다,"중)
8"
쓰레기영화 진심 돈아깝다 보지않는걸 추천한다,"중)
1"
몰입도최고에요 ㅋㅋ 연기자들이너무연기를잘하네료,"중)
10"
짱멋있음.... 두번비고싶다,"중)
10"
"감동을 넘어서 엄숙하기까지 했던, 말 그대로 명량 그 자체였다. 영화에 정말 공을 많이 들인 게 느껴졌고 특히 최민식님의 이순신 장군은 대사가 얼마 없는데도 그만이 주는 압도감에 스크린을 뛰어 넘어 가까이에서 살아 숨쉬는 듯 했다. 단연 최고의 배우!",
내가 제일 싫어하는 연출 스타일,"중)
1"
재미없네요  역시  이순신은  불멸의 이순신 김명민이 최고입니다  한역사를  함축적으로 표현하기엔 시간이 부족하죠,"중)
1"
이순신 장군멋있음ㅋㅋ,"중)
10"
군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요,
오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.,
이순신은 위대하다. 그에 반해 영화는 조잡하고 막장이네요역대 제가 본 영화 중 최악이였어요,"중)
1"
후속작 기대해봅니다 거북선이 너무 보고싶어요,"중)
10"
보는 내내 긴장되고 뭉클했고...잊지않겠습니다.,"중)
10"
관람도 안했는데 뭔 관람했다고 평점을 작성해래?이런식으로 평점 올리나?기분나빠서 1점준다,"중)
1"
극장에서 2번 봤다. 성웅 이순신 장군님은 언제나  나의 영웅이시며 영원히 존경받아야 마땅하다.,"중)
10"
"극찬할 수는 없지만 이 정도면 내용, 영상, 연출 전부 꽤나 뛰어난 작품이지 않은가? 평론가들의 평점 6점은 도대체 어떻게 해서 나온 점수인지... 블랙펄 같은 배가 나오고 판옥선이 거북선으로 트랜스포머하는 장면이 나와야 평점이 높아질려나?","중)
9"
보기 좀 힘드네요. 시간이 안갔어요.ㅜㅜ,"중)
1"
안봤으면 후회할 영화! 안볼수 없었더 영화! 모두가 봤으면 하는 영화!,"중)
10"
누가 도대체 지루하다고 하는거야? 초반의 그 두려움이 느껴지지 않던가요? 전쟁씬은 어떻구요...,"중)
10"
모처럼 재밋게 봤습니다 올해 개봉한 영화 중에서 최고에요,"중)
10"
이건아니다.... 보지마요진짜 ㅠ,"중)
1"
영상과 연출력은 대단하다,"중)
8"
다들 왜그렇게 난리인지 모르겠다. 개인적으로는 별로이다.,"중)
1"
최고의영화  후반해상씬 은 압도적 입니다 꼭보시길,"중)
10"
"이순신장군님 정말 존경합니다만, 연출, 스토리, 초반에 너무 지루한것은 부정할수 없다.. 다들 10점 넘는 평점을 줘서, 어쩔수없이 1점을 주었으나, 이 영화는 딱 정확하게 한국영화의 현 한계를 보여줌과 동시에 한국영화의 현주소를 보여준다.","중)
1"
어째서. 어디서 그런 애국심이 나왔을까,"중)
8"
이순신 나온다고 해서 무조건 스토리 재밌는 건 아님...,"중)
1"
냉정하게  불멸의이순신이  더 재미있었다..,"중)
6"
완전재밌네요짱짱짱이순신!,"중)
10"
말그대로해전!영화적인요소보다사실적인영화라해야겠다,"중)
7"
왜놈들 각오하라. 구선이 간다.,"중)
10"
덕분에잘자고나왔어요,"중)
1"
진짜 최고의 영화 . 이순신의 결과만 알았을뿐 그분의 고뇌를 본적이없는데 인간이순신도 보게된거같네요,"중)
10"
"스크린 독점, 기승전결이 없는 스토리, 이순신을 운빨 영웅으로 만드는 허접한 연출, 캐릭터성을 난잡하고 요란한 해전으로 날려버리고 작위적인 감동을 자아내는 이 영화를 보며 사람들이 박수를 친다.","중)
1"
명량해전을 이렇게 실감나게 볼수있다는 것만으로도 감동,"중)
8"
전 개인적으로 노잼이엇습니다,"중)
1"
그냥 이순신을 이용한 쓰레기,"중)
1"
대사 한마디 한마디가 마음에 남네요~이를 어찌하고...,"중)
10"
왜 1000만넘었는지 의구심이드는 작품 말도안되는 역사왜곡에 지독한 감성팔이,"중)
1"
신에게는 아직 12척의 배가 남아있습니다,"중)
10"
드럽게 재미없음 ㅋㅋㅋ,"중)
1"
지나치게 교훈적임...흥행 성공은 단지 마케팅의 성공으로 추정됨.,"중)
1"
"개인적으로는 '명량'보단 '활'이 더 괜찮았던 것 같음..5옥타브까지 올라가는 가창력 뛰어난 가수가 ""나 노래 완전 잘불러"" 하면서 불렀는데.. 감동이 없는 그런 느낌?","중)
7"
훨씬 더 잘만들수있을것같은 영화인데 아쉽다 . 굵직굵직한 조연배우들을 겨우 이렇게밖에 활용할수 없었는지 매우아쉽다. 특히 전혀공감가지 않던 진구와 이정현씬들 이순신이라는 위대한 영웅에 대한 예의로 2시간이 넘는 영화의 긴러닝타임을 겨우 버텼다,"중)
1"
전체적으로 재밌게 잘 봤네요 ㅎ,"중)
10"
재미있게 잘 봤습니다. 한산대첩도 기대되네요. 구선~!,"중)
9"
"아는 만큼 보이고, 느낄 수 있는 영화... 이 영화를 단순 국뽕영화라고 취급하는 사람들은 도대체... 전투신만해도 한국영화사에 남을 만한 완성도 높은데도..","중)
10"
2시간동안  시간가는줄 몰랐네요. 재미있게 잘보았습니다.,"중)
10"
이게 영화지    역사는 참 위대해,"중)
10"
이순신..100원 짜리 동전에 있기엔.. 위대하단 생각했다. 그래도 친근한 100원도 좋다고 생각하기로 했다. 예전 5원 짜리 거북선도 그립다. 영화 보는 내내 힘없는 우리나라가 슬펐다. 최종병기 활이랑도 비슷한 슬픈 느낌!,"중)
9"
그냥 역사를 재구성한 영화. 그렇게 재미는 있지 않는데 왜이리 인기가 많은가,"중)
1"
정말 끝장나게 잼나네요 오랜만에 넘잼있게봤어요,"중)
10"
조금은 아쉬운 영화 아쉽아쉽,"중)
6"
'영화 자체'는 그저 그랬음,"중)
5"
완전 명작....무조건 봐야됩니다 한국사람이라면,"중)
10"
역시 최민식씨네요. 가슴 뭉클한 감동 여전합니다. 이순신이란 분에대해 역사적인 공부 조금만 더하고 보심 더 재미날듯합니다. 암튼 간만에 좋은영화 봤습니다.,"중)
10"
이순신은 진정한 영웅이지 백년을 더 물고 빨아도 모자르다,"중)
10"
조조로 보고왔는데 지루함 없이 재미있게 잘봤습니다~ 연기도 좋았구요!!,"중)
10"
평론가 진짜 싫엌ㅋㅋ ㅠㅠㅠ난 진짜ㅠㅠ 감동적이었는데,
9시 40분 조조 봤는데 사람 엄청 많더군요 조조분위기가 아니었어요 왠지 꼭 봐야될 영화인 것 같 고 뭔가 뭉클하고 우리는 참 위대한 조상의 후예구나하는 생각... 슬픈 장면이 아닌데 눈물이 날 것 같은 참 오묘한 느낌을 받았어요 이런 기분 처음...,"중)
9"
해운대보다 재미없었어요ㅜ,"중)
1"
"이순신을 5만원짜리에다가 ,,, ..넣라",
보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!!,"중)
10"
이순신의 전략이 잘 드러나지 않음. 인과관계가 미흡함. 긴장감도 떨어짐,"중)
5"
이순신과 최민식은 좋았으나,"중)
1"
이순신을 기념하며 좋은 영화가 더 나오길,"중)
3"
29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿,
김한민 감독님 미리 천만 축하드립니다 ㅎ완전 대박 ㅎ노량도 만들어 주십쇼,"중)
10"
정말 이 영화가 왜 베스트 셀러가 되었는지 이해가 안감.,"중)
1"
이순신 정말 대단. 소재가 감동이니 뭐..,"중)
8"
지켜주셔서 감사합니다.,"중)
10"
기대를 너무했나... 30분짜리 영화를 길게 늘여 놓은것 같은 느낌이랄까?,"중)
1"
6.5점정도가 적절한 평점이라고 생각합니다. 정말 기대 이하로 스토리도 부실하고 등장인물 설정도 부실하며 왜선과 판옥선의 전투력 차이도 너무 어처구니없었습니다. 백성들이 응원하는것도 너무 거슬리고.. 액션도 별로였는데 왜이렇게 극찬을 받는지..,"중)
1"
훌륭한 소재에 훌륭한 배우 쓰고 이렇게 밖에 못만드나,"중)
1"
케릭터도 이야기도 모든 것이 흐릿한 영화. 몇몇 해전씬은 높이 살만한다.,"중)
5"
만족 ~~^^. 담에 또~~^^,"중)
9"
정말 재미없는영화다 군도랑별반다를바가없는영화카메라조작도 부자연스럽고 곳곳에 장면연출과 배우들의 연기력도 너무 부자연스러운 그런 영화. 이영화가 어떻게 흥행되고있다는 기사들이 뜨는지 도저히 모르겠고 언론에 낚인 기분이든다,"중)
1"
이순신!이순신!이순신!이순신!이순신!,"중)
9"
역사스페셜 한편 본 느낌..,"중)
7"
이순신이 위대한거지 영화가 훌륭한 건 아니었다.,"중)
1"
아주 오랜만에 극장에서 본 한국영화. 온 가족이 함께  의미깊게 봤음.,"중)
10"
노잼최민식만믿고갔는데,"중)
1"
별로네요. 정말. 실망,"중)
1"
더이상의 희생자가 나오지않길 바랍니다 1점줄영화는아닌데 그냥 마케팅에 희생자가 되고싶지않으면 그냥 해적이나 군도보세요,"중)
1"
스토리도 없고 CG완전 티난다. 완전 실망이다. 게다가 2편을 예고하는듯한 마무리는 뭐지? 절대 2편 만들지 마세요! 감독님~,"중)
1"
"아무리 영화지만 고증이 부족하고, 스토리가 치밀하지 못한 한계가 보인다면, 좀 박한 평가일까요? 전개가 빠르고 그랫픽 수준이 많이 나아지긴 했네요. 아주 강추는 아닙니다.","중)
5"
"아직도 평정이 높네..6, 7점 대로 내려가야할 영화..","중)
1"
너무 억지스럽고 좀 더 내용에 충실했으면하는 아쉬움이 많이~~남습니다. 영화관에서 볼 정도는 아닌듯~평점이 좋은 이유를 모르겠네요ㅠ,"중)
1"
지루하고 너무 과한 아쉬움남는 이순신,"중)
6"
기업의 횡포와 획일적 대중문화,"중)
1"
한순간도 긴장을 놓치지 않고 봤습니다. 올해의 대작이라 할만합니다. 주변에 안본사람들에게 추천하고 싶네요 꼭보세요!,"중)
10"
관람내나 감동이었습니다.,"중)
10"
보는내내 감동이었습니다.이순신 장군의 고내가 너무 많이 느껴져 눈물이 계속나오더라구요~ 최민식의 연기 또한압권이었습니다^^,"중)
10"
뭔가체계적이지못하구. 왜갑자기 육지에서치마를흔드는지모르겠음^광고땜에 흥행에성공한듯,"중)
5"
애국심이 저절로 나올 정도로재미있고 해상 전투씬은 박진감이 넘쳤습니디,"중)
9"
이것이 바로 우리나라다.,"중)
10"
장면 하나하나가 소름이고 감동.. ㅜㅜ 이런 영화가 천만이 넘어야함,"중)
10"
재미있게 봤어요 . 명랑대첩의 그 순간을  진실되게 재현하신 배우 여러분의 열연에 감명받고 갑니다.,"중)
9"
솔직히 잼없었음 애국심을 자극하긴하나..재미요소없음,"중)
1"
이야기가없어요 전투씬도 드라마수준~  이건 아니야,"중)
1"
전쟁씬에서 입벌리고봄,"중)
8"
감동 먹었어요~~흑흑 ㅠ,"중)
9"
너무좋습니다 그때 당시 애국자가 한명이라 있어서 우리가 있지 않은가 생각해 봅니다,"중)
10"
보다가 울컥하고 눈물을 손으로 훔쳐야 했습니다.,"중)
10"
꼭보셈 두번보세여 연기굿,"중)
9"
솔직히 재미있는지도 잘 모르겠음,"중)
1"
통쾌하게 보긴했다. 하지만 영화의 치명적인 단점은 왜놈 수군을 잔뜩 힘만 들어가고 전술적으로 너무 허약하게 다뤘다는 점이다. 그때문에 이순신 장군의 지략이 오히려 별것아니고 애들 데리고 노는 듯한 느낌을 줬다.,"중)
7"
극 구성이 전개-전개-전개-전개-결말..표절감독의 한계를 여실히 보여주더라.돈 아까운건 둘째치고 시간이 아까웠던 영화.근래 20년간 본 영화 중 최악의 쓰레기.,"중)
1"
진짜 재미없었습니다. 대한민국 영화계를 위해서 이 영화를 안 보시는걸 추천드립니다. 영웅적인 소재를 이용하면 다 흥행입니까? 보는 내내 졸았습니다.,"중)
1"
냉정하게 재밌습니다. 평론가평점 믿을게 못됨오히려 관람객 평점 구린영화가 평론가 평점은 높더라고요.,"중)
10"
시끄러운.음악 소리만 뇌리에 남네,"중)
1"
군중심리에 속지맙시다 생각보다 스토리면에서 많이떨어져요,"중)
3"
어떤 의미에서 극히 안이한 영화,"중)
1"
작금의 이시점에 국가가 혼란하고 위태할수록국가를 직간접으로 책임지고 있는 리더에게 무엇이 필요한지 리더의 마음이 한치의 흔들림없이 무엇을 향하고 있어야 하는지를 세치의 혀가 아닌 온몸으로 400년전 구국의영웅이 2014 우리에게 벅찬 울림을 전한다,"중)
10"
아주 좋은 소재로 이런 영화를 만들 것이 정말 통탄할 노릇이다!,"중)
1"
보다가 졸려서 나옴요 이거 왜 뜬지 모름,"중)
1"
최고의영화 굳굳굳굿굿,"중)
10"
다 아는이야기... 기대이상의 반전도 없고 어색한 cg 기대가 컷던만큼 실망도큼,"중)
1"
꼭 봐야하는 영화 입니다 ~~~,"중)
10"
그냥 충무공이라는 이름하나만으로 가슴이 벅차오르네요,"중)
9"
정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회,
재미있었어요. 최민식의 이순신 장군 연기가 정말 멋졌어요. 마지막 전투신에서는 나도 모르게 주먹에 힘이 들어가더라구모~^^,"중)
9"
