캡틴 마블(브리 라슨)은 혼자 움직이는 걸 선호하는 히어로다. 타노스에 대항할 때도 자주 다른 우주에 나가 있어 어벤져스들의 불만을 사기도 했다. <더 마블스>는 세계관 최강자인 만큼 힘을 합치기보다는 스스로 문제 해결에 나서는 그에게 함께 하는 성장의 서사를 준다. 모종의 사건으로 빛을 이용한 초능력을 가진 모니카 램보(테요나 패리스), 미즈 마블(이만 벨라니)과 능력을 쓸 때마다 스위칭 되는 캡틴 마블이 이들과 팀을 이루게 되는 것. 어쩔 수 없이 한 팀이 되지만 이들을 이끌고, 감정의 골을 해소하면서 캡틴 마블은 한 단계 성장한다. 청소년 히어로인 미즈 마블의 사랑스러운 매력과 그 몇 배로 더 사랑스러운 고양이 플러큰 구스와 아이들의 씬스틸이 돋보인다. 그 말인즉슨 인상적으로 등장했던 <캡틴 마블>에 비해 캡틴 마블 자체의 임팩트는 떨어지는 편.,"5.0"
마블 전성기인 페이즈3까지 쌓았던 ‘후광 효과’가 모두 소진됐음을 증명하는 작품. 이젠 ‘과거의 영광’이 도리어 공격의 빌미가 되는 분위기다. 작품 외적인 캐스팅 논란의 영향도 있겠으나, 굳이 그걸 언급하지 않아도 아쉬운 지점이 많다. ‘마블’이라는 브랜드를 떼고 보면, 어린이 관객을 노린 특촬물 같달까. 팀 결성 과정은 얼렁뚱땅이고, 서사는 헐렁하고, 빌런마저 별다른 존재감을 보여주지 못한다. 어울리지 않는 옷을 입은 박서준에겐 심심한 위로를. 합류 시기가 안 좋았다.,"5.0"
4년 만에 돌아온 캡틴 마블은 모니카 램보와 ‘미즈 마블’ 카말라 칸과 팀을 결성해 마블 여성 히어로 팀업 무비의 야심을 드러낸다. 캡틴 마블의 두 번째 솔로 무비는 세대를 아우르는 여성 히어로의 연대, 경쾌한 분위기 전환 등 새로운 시도를 하느라 분주하다. 정작 기본 요소는 흔들린다. 팁업의 당위성과 메시지는 흐릿하고, 세 캐릭터의 시너지와 빌런의 활약도 설정만큼 강하게 와닿지 않는다. 색다른 볼거리에 치중하느라 번번이 핵심을 놓친 연출이 제일 아쉽다.,"5.0"