오락영화의 규격을 크게 벗어나지 않는 [익스펜더블]은 크게 새로운 영화는 아니다. 80년대 성행하던 마초 영웅담의 틀에 시대별 액션 스타들을 주요 배역으로 배치한 데서부터 복고의 욕망을 감추지 않고 있기 때문이다. 그럼에도 즐길 수 있는 건, CG 등의 기술적 도움을 거의 받지 않고 만들어낸 아날로그 액션의 둔탁한 쾌감이다.,"6.75"
어제의 용사들이 다시 뭉쳤다. 그러나 전설은 전설로 묻어두고 마지막 파티는 초대받지 않는 편이 더 좋았을 뻔했다. 이 많은 왕년의 액션스타들을 한 자리에서 볼 수 있다는 것 빼고는 별 매력이 없다. 이야기는 80년대식이고 마초들의 농담은 시시껄렁하며 무용담은 피로하다,"4.5"
이 배우들을 한 자리에 모았다는 것 자체가 이미 영화를 볼 필요충분의 이유다. 왕년의 액션스타에게 좀 더 그럴듯한 미션이 주어졌다면 좋겠지만, 80년대 액션영화를 추억하기에 그리 나쁘지 않다. [익스펜더블]은 그들의 액션이 여전히 건재하길 바라는 팬들을 위해 그들이 제공할 수 있는 가장 화려한 서비스다.,"6.5"
실베스터 스탤론은 행복하다. 60대 중반이 됐는데 친구가 많고 하고 싶은 일을 하며 산다. 연애하기는 좀 쑥스럽지만 여자 때리는 남자는 혼내준다. 다른 나라에 잠입해 사정없이 총을 쏘는데 악당에 독재자니까 상관없다. 물론 악당도 반격하지만 총알은 교묘히 우리 편을 피해간다. 이런 영화, 오랜만이긴 하다,"5.0"
섭외력만 지닌 채 구태의연했던 <박중훈쇼> 생각나네,"4.0"
빈약한 근육조차 불끈거리게 만든다,"6.0"
안온함과 안쓰러움이 함께 느껴지는 노인정 블록버스터,"5.0"
추억마저 깨부수는 근육들,"5.0"
단순하고 유치한, 80년대 액션영화의 재림, 그래서 재밌다,"6.0"
들의 호시절과 그 시절의 근육에 바치는 연민, 혹은 농담,"6.0"
