관객이 몇명 없어서 내옆자리에 귀신이 앉아있나해서 몇번을 확인했음.후덜덜,"중)
10"
존나무서워서 존나짜증나 존나무서워ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,"중)
10"
최고다,"중)
10"
딱 70년대 엑소시스트 수준 무섭기는 커녕 존11나유치했다. 소리만 오라지게 커서 좀 놀라는수준,"중)
1"
공포영화 보면서 첨으로 소리질러봄.. 괜춘괜춘,"중)
9"
그냥 깜짝깜짝 놀라게 하면서 사람 짜증나게 하는것 말고는 뻔한내용에 허탈한 끝마무리... 이런 쓰레기영화가 8점이나 된다는게 가장 큰 공포,"중)
1"
"전작 인시디어스와 궤를 같이 하는 초현실주의 인도어 호러물. 비주얼은 전작에 비해 다소 투박해진 감이 있으나, 공포의 무게감은 더욱 묵직해졌다. 보다 세련되어진 카메라 워킹과 적재적소에 배치된 이벤트들이 매끄럽게 하나의 시퀀스로 이어진다.","중)
8"
극장안에 사람들 꽉꽉 찬거 보고 오랜만에 공포영화가 대박나는 구나.. 했네요. 게다가 추석에... 근데 기대를 져버리지 않는 진짜 잘 만든 공포영화였다능...,"중)
8"
개낚시입니다. 하나도 안무섭고 지루합니다. 진짜 안보는걸 추천합니다.,"중)
1"
귀신도 나오고 하나도 안무섭고,"중)
1"
알바들은 이딴 식으로 광고하지 마라. 기대반에 못 미친다.,"중)
5"
자신이 혈압이 높다 심장이 안좋다 하는분들은 조조로 보시거나 안보시길 권함 20대 중반으로써 자대배치 받을때 빼고 이런 공포는 처음,"중)
9"
쩌네.ㄷㄷㄷㄷㄷ,"중)
10"
이런게 진정한 공포 아닐까나?ㅎㅎ 무조건 귀신 괴물 나와야 공포영화라고 생각 안함. 이런 분위기와 소리로 공포 느낌을 주는게 진정한 공포영화라고 생각함ㅎㅎ 분위기가 진짜 뭔가 나올꺼같은 음산함.......좋았움ㅎㅎ,"중)
10"
롯데시네마에서 조조로 혼자봤다..  아무도 없이 ㅡㅡ 진짜 지린다 넘넘 무섭다응  ㅎㄷㄷ..,"중)
10"
나평점알바 아니다 진짜재밌다 방금보고왔다 진짜 꼭봐라대박이다 진지하다 형 공포영화보다가 놀란적없다 이건진짜다 진짜 레알 꼭봐라,"중)
10"
대표 알바 거품영화. 이게 무섭단건 정말 무서운걸 못본다는거.,"중)
1"
그냥 교회찬양 영화.  이 영화가 말해주는건 교회에가서 세례를 꼭 받아야한다. 십자가를 몸에 지녀라.  귀신은 마음만먹으면 지구도 반대로 우전시킬 수 있는 물리적힘도 쓸 수 있다. 등등 실화라고 적어놨는데 완전 사기꾼들 영화임 1점도 아깝다,"중)
1"
이 영화보다 더 공포스럽고 소름끼치는 제임스 완의 연출능력,"중)
8"
아니어떻게처음부터끝까지무서울수있죠??이때까지본공포영화들은 무서운것도아니라고 생각하게되는 영화다 최근 숨바꼭질이랑은 비교도안되게 무서운듯해요,"중)
10"
진짜 무섭고 다좋았는데 관객들 수준이진짜  무서운장면 나와서 잠깐 시끄러운건 상관없는데 집중해야될때도손뼉을치지않나 욕을하질않나 인물들이 귀신소리 따라가면 가지말라고 크게말하질않나 진짜 다른사람들생각해서 그러지좀마라 이런짓 하는사람들이 대다수야 ㅡㅡ,"중)
10"
공포영화보다가 자기는 또 처음...,"중)
1"
낮의 소중함을 알게해준 영화였다,"중)
8"
소재는 진부하다 못해 식상하지만 공포의 강도에서는 고전호러의 대부인 엑소시스트와 견주어도 손색이 없다.지금 늦더위에 지쳐있다면 당장 극장으로 가라 그리고 봐라.염통이 쫄깃쫄깃해 지고 지린다는 의미를 알게 될것이다.,"중)
8"
이게 무섭다고?  열자 이상적으라는데 할말이 없다. 다시 한 번 이게 무섭다고?,"중)
1"
아놔...집이 너무 넓어ㅠㅠ간만에 긴장하고 본 영화...딸들이 다 예뻐ㅋ,"중)
8"
"공포영화같은건 귀신,괴물로서 사람들을 놀래키는데 영상기법과 음향으로 사람들을 놀래킨다는게 너무 놀랍고 신기했다. 공포영화를 잘 못보지만 이걸보고난뒤 이젠 집을못가겠다","중)
10"
잔인한 장면이 없는 공포영화....존경한다 제임스완... 인시디어스부터 잔인한장면이 거의 없어요. 소리와 분위기 한컷 한컷의 뭐랄까...정말 기가막히게 연출을 합니다. 잔인한 장면이 없어서 고어한 영화싫어하시는분께는 최고의 공포영화입니다,"중)
8"
이거보고 잠못자는사람 이해안됨,"중)
1"
사실 1점까진 아니었지만 너무 과한 평에 반대하는 의미로...,"중)
1"
아.. 무서운 장면 안나온다며.. 이리 무서운 영화 처음보내,"중)
10"
그냥 굿,"중)
10"
컨저링 별로 안무섭다고 하는 사람 더 무서운 영화 추천좀 해주라 나 공포영화 정말 좋아하는데 최근 몇년사이에 본것중엔 가장 재미 있던데 안무섭다고 하는 사람들 진짜 무서운 영화 추천좀 부탁해,"중)
10"
파라노말액티비티보다 무섭지않았다 기대가 엄청높아서 정말 무서울줄알았지만 그 기대에는 미치지는 않았다...... 기대감이 너무큰거 같다....,"중)
1"
대낮에 컴퓨터로 봐도 지리는데 영화관에서 봤으면 진짜 똥까지 쌌을 듯,"중)
10"
진짜 지린다.. 영화다보고나왔는데 아직도 가슴이 콩닥콩닥거림,"중)
10"
무서운장면안나온다며....아 03:07이 두렵다,"중)
10"
댓글에 낚였다.. 사다코가  훨씬 무섭다 ㅡ.ㅡ;;; 이거  좀  공포스러울라하면  평범한 장면 나와서  사그라들고... 악령퇴치할때는 영웅물임  0점을 못줘서 1점줌,"중)
1"
한국 공포영화랑 엄청 비교된다.와 이불로 얼굴 가리고 봤다.한시간 보다가 3시간 쉬다가 봤다.아오씨 무서워ㅠㅠ,"중)
10"
영화 보는내내 긴장해서 기빨리는 느낌.. 막판에 기운이 다 빠짐.....,"중)
10"
엑소시스트랑 좀 비슷하지만 재미있고 밤에 봐도 그렇게 무섭진 않았는데  귀신들린연기도 잘하고 깜짝 깜짝 놀라게 하는게 더 무섭게 느껴짐ㅋㅋ 옛날에 한 엑소시스트보다 이게 더 재밌네요.,"중)
8"
별로 기대감 없이 보다가 재미있게 보고 왔습니다 ㅋㅋ 긴장감이 넘치더라구요 ㅋㅋㅋ,"중)
9"
노트북이나 핸드폰에서 소리죽여놓고 봐놓고 에이 이게뭐가 무서움? 쓰레기  라는놈들은 이영화본게 아님 극장에서 봐야지! 그리고 소리가 쾅! 이러고 갑툭튀도 많이나오는데 엄마가 호러매니아도아니고 어떻게 잠? 적당히무섭고 재밌는영화였다!,"중)
10"
이거 진짜 무서운 영화네요... 내용 말고 평점이 개무섭네요.  다 알바 빙의됐나봐. 걍 엑소시스트 베낀 놀래키기 영화. 객관적인 평점이라면 5점을 주고 싶지만 평점 내려야돼서 1점줌.,"중)
1"
중간에 경악을 금치못할 장면이 있는데 계속 생각나네요 ㅋㅋㅋ 임산부는 절대 보지마세요 ㅋㅋㅋ,"중)
8"
백타 알바 푼듯. 무섭다 하도 난리쳐서 영화관가서 봤는데 한두번 좀 놀래는거 말고는 정말 하나도 안무서움 진짜 알바랑 무섭다무섭다 선동된 사람들이 평점 높게 만든듯. 태국영화 셔터 같은게 진짜 무서운거지,"중)
1"
"와우~이거야말로 진정한 공포영화다....보는내내 소름이 오싹...보시면 후회하실겁니다,,,너무 무서워서,,,,공포영화 좋아하시는분은 꼭 보세요~","중)
10"
아 진짜 옷장위에 귀신.. 진짜 때리고 싶어.. 개쫄았어,"중)
10"
남자셋이손잡고봤다...,"중)
10"
졸라 밤낮없이 무섭냐,"중)
10"
사람들의 호평만 믿고 절대 기대하고 보지 않길 바란다. 거의 다 끝날때쯤 되서야 이 영화가 진짜 무서운게 뭔지 알게된다..당신의 인생에서 2시간은..이미 삭제되었다..,"중)
1"
각자의 호불호가 갈릴듯. 파라노말류를 많이 본 사람들에겐 그냥 저냥일지도..이 영화를 볼 땐 이 내용들이 실화라는걸 잊지 말아야 함. 근데 감독은 인형 참 좋아하는듯.,"중)
8"
공포영화보고 직접적으로 무서운건 처음,"중)
10"
나랑 숨바꼭질 할래요?(짝.짝.),"중)
10"
제가 올해 봤던 공포영화중에 최고입니다.대박!!영화보다가 저혼자 육성으로 비명도 지른;;;;,"중)
10"
영화 갠찬았음!!,"중)
8"
무서운장면이 안나온댔는데 나옴 아,"중)
10"
★★★★★,"중)
10"
혼자보면 정신나감귀저기 하나챙겨가세요,"중)
10"
추석때 연인과 볼 유일한 짜릿한 영화. 깔끔한 공포. 호러에 익숙한 사람은 수위가 낮게  느껴질수도. 여자들은 십중팔구 비명지를 것이다. 마땅히볼게  없다면. 이 영화를 선택하길...,"중)
8"
평점이 너무높다 이게 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,"중)
1"
네이버 평점에 낚인게 이런거구나ㅠㅠ,"중)
1"
파라노말 액티비티 + 엑소시즘을 잘 섞어 놓은듯한 영화~ 스릴러 광인데 간만에 제대로된 공포를 본것 같네요ㅎㅎ일단 답답하고 질질끄는 공포가 없이 시원시원 해요ㅎㅎ,"중)
10"
무서운 장면 대놓고 나오는데 안나온다고 희대의 구라를 깠던 영화 이게 무서운 장면 없으면 링이라던지 주온이라던지 무서운 장면 하나도 안나오겠네? 너무 허위광고적인 희대의 사기영화 ㅋㅋ,"중)
1"
무서운장면 안온다면서 자꾸  뭐가 느껴져..,"중)
8"
애나벨 보고왔는데 컨저링이 갑이었다라는걸 다시 느낌,"중)
9"
혼자 보면 도중에 뛰쳐나감...내용은 공포영화에서 흔히 만날 수 있는 주제이나정말 잘 만들었음. 심장 여러번 떨어짐...ㅠㅠ,"중)
10"
공포 분위기 조성 능력 하나는 기가막혔지만... 문화적 차이 때문인지 이렇게 악령이 씌이고 엑소시즘을 통해 퇴치하는식의 영화는 봐도 별 감흥이 없다. 그냥 엑소시스트의 아류에 불과한것 같다. 너무 기대하고 보면 다소 실망할수도...,"중)
7"
미국공포가 호러나 고어에 치중해있는것에비해 깔끔하게 심리적인 공포를 줌 대신 끝으로갈수록 엑소시스트,"중)
9"
무섭기도. 무섭고쫄깃. 여주인공 엑소시즘 걸릴때 연기란 짱끕,"중)
8"
진짜무서울듯,"중)
7"
그냥 쓰레기 영화...다 알바냐....이런 쓰레기에...,"중)
1"
처음부터 끝까지!!!!..!!!오랜만에 공 포 영 화 답다는 !!!!내리기 전에 다들 보라구요!!!!ㅠ_ㅠ최고...,"중)
10"
소리만 들어도 무서웠음..ㅠ.ㅠ...,"중)
10"
영화자체는 별로안무서운데 아 귀신년 면상 꿈에나올까봐 무섭다 ㅋㅋㅋ,"중)
1"
무서운거 완전 싫어 하는데 여친이 좋아해서 어쩔수 없이 따라 갑니다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살아 돌아 올게요,"중)
10"
님들 ! 기독교 믿으시면 다 해결됩니다 !,"중)
1"
간만에 찾아온 공포가 이리 무서울줄이야ㅋㅋ,"중)
9"
심야로 봤는데 나름 볼만함,"중)
7"
기대이하ㅠ 언제 무섭지? 하다가 끝남1점짜린 아니지만 평점 밸런스를 위해...,"중)
1"
"귀아픈 사운드와 흉칙한 귀신 얼굴을 비춰서 놀라게 하는 등의 공포감 조성, 후반부의 엑소시즘 장면은 마음에 들지 않았지만 전체적으로 공포를 느끼기에는 괜찮았던 것 같습니다. 개인적으로 제일 소름돋은 것은 스탭롤이 올라가기 전 보여준 실제 사진들...","중)
8"
중반부에 살짝 늘어지는 모습을 보이기도 하지만 충분히 재밌는 공포영화,"중)
8"
공포를 느끼기엔 딱 좋은 영화,"중)
7"
왠놈이 비명 지르는 바람에 박장대소했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ,"중)
10"
이거보면서 하도 무서워서 귀신의 입장이 될려고했다.. 그러면 안무서울까 싶어서 ㅋㅋ,"중)
10"
간만에 공포영화다운 공포영화를 봤다.,"중)
10"
보는내내 긴장하며 봄ㅋㅋㅋㅋ공포영화 치고 잘만든거 같다 ㅋㅋ,"중)
10"
와..........,"중)
10"
무서운장면이뭐가안나와 낚였음 완전 긴장안하고보고잇엇는데 그리고 엑소시즘 영화엿다니ㅠㅠㅠㅜㅜ,"중)
7"
귀신공포영화 안좋아해서 점수는 안주겠지만 해피엔딩이라 그나마 좀 나은편. 제일 인상적인 캐릭터는 경찰. 영화속 빙의된 사람도 다 나았는데 혼자만 물어뜯긴 자국이... 제일 불쌍하다,"중)
1"
난 용감한 남자라서 그런지 한개도 안무섭떤뎅. 오늘 불켜놓구자야지.,"중)
10"
귀신안나온대매  나왔쟈나;;,"중)
1"
베스트 평점에 귀신과 괴물이 나와야 공포영화냐며 무형적 공포심을 강조했는데 공포영화 30년차로써 모든 공포영화를 섭렵했지만  이영화 저영화 다 봐도 결국 최후는 귀신의 갑툭튀가 가장 다이네믹하고 흥미로운 공포영화의 고전 소스입니다. 한마디로 노잼,"중)
1"
무서운 장면 없다더니... ㅜㅜ 공포영화 매니아들 사이에 오래오래 회자될만한 훌륭한 영화가 한 편 나온 것 같습니다. 오랜만에 공포영화 보고 만족함.,"중)
9"
아침에 친구들이랑 할꺼없어서 페북에서 하도 본 컨저링을 봤는데정말 무섭네요. 솔직히 무서운장면없이 무서운거 다 구라임 그냥 개무서움,"중)
10"
영화관에서 진짜 재미있게 봤습니다!!,"중)
10"
.........................................하....................흑.............................흡............................,"중)
10"
자고잇을때 누가내발잡아댕길거같다...,"중)
8"
너무 무서워서 후반부엔 짜증까지났음ㅜㅜ가도가도 무서움 계속무서움ㅜㅜ 끝까지 무서움ㅜㅜ,"중)
10"
나도 롯시에서 조조로혼자봄 오줌쌀정도는아니었구 두려움에 북받쳐서 클라이막스에서 울정도?여주인공이 신뢰가가는 배우라이번영화도 좋더이다,"중)
9"
영화 상영 시작부터 끝까지 내 심장이 뛰고 있다는 것을 새삼 깨닫게 만든 영화! 칭찬의 상징이던 박수가 두려움과 공포의 표적이 되었던 영화! 나도 모르게 내 방 옷장속을 정리하게 만들었던 컨저링. . . 올해 최고의 영화! ! ! ! !,"중)
10"
이거 무섭다는 네이버놈들에게 배신감과 분노밖에 안든다,"중)
1"
솔직히 좀지루합니다결말도 좀허무하고.....,"중)
8"
공포감을 주는 효과가 굉장하네요 엑소시스트랑 파라노말액티비티를 섞은 느낌 돈이 아깝지 않네요,"중)
9"
베라 파미가 나이가 있어도 매력적이내요. 중간중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는 요소들과 간접적인 악령의 존재감으로 인한 긴장감. 하지만 파라노말과 엑소시스트가 생각나 새로운 공포물을 원했던 분들은 식상할 수 있을듯  더웹툰 쓰래기가 더 재밌다는 애들은 뭐냐,"중)
8"
말이안나올정도로무서운영화,"중)
10"
"거짓말 안보태고 오멘의 6배 무섭습니다. 쏘우? 어린애 장난이지여 그건 애교일뿐. 이영화는 ""도대체 저어린것들을 데리고 아무리 영화래도 이런걸 만들수가 있는가 ?""싶을 정도... 2시간 동안 31도의 거실에서 추워서 닭살돋아 본영화. 혼자...","중)
10"
악플단애들 이해를 못하겠네.. 후반부 조금 유치하긴 했지만.. 개인적으로 짧게 말해서 역대 최고의 공포영화였다. 죽는줄알았다 무서워서... 아 ..,"중)
10"
정말 하나도 무섭지 않은데 왜 무섭다는 줄 모르겠다.,"중)
1"
공포영화 좋아해서 무섭다길래 봤는데 난 왜 무섭기는 커녕 지겨웠지?,"중)
1"
홍보를 뭐 이따구로 하냐 무서운 장면 없이 무섭다길래 안심하고 보다가 옷장씬에서 놀래서 자몽주스 뿜었다 '무서운 장면 없이도 무섭지만 무서운장면 있음'이라고 홍보해야지 본지 2주됐는데 아직도 장롱보려면 하나둘셋 세고 봄.그래도 무서웠으니 추천,"중)
9"
"무작정 귀신으로 놀래키고 잔인하게만 하는 공포영화보다 훨씬 무서웠고, 긴장감이 유지되었다. 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 스토리 구성도 좋고, 전개도 좋았다. 그리고 심야영화로 봐서 그런지 몰입도도 최고였다.","중)
9"
진짜 개지렸다,"중)
10"
영화 너무 지루함. 그다지 무섭지도 않았고...,"중)
5"
"짱ㅇ.야,,.","중)
10"
장면 하나하나를 따져보면은 크게 무섭지 않은 영화.다만 그 장면 하나하나에 어울리고 공포감을 조성할 수 있는 사운드.여태까지 많은 공포영화들을 봐왔지만 이만큼 사운드가 잘 어울리는 영화는 보기 드물정도네요.다만 혼자서 보는건 추천하지않습니다,"중)
10"
흠..너무 기대하고 보진 마세요. 제가 공포 스릴러 호러 영화는 비급까지 찾아보는 사람인데 그냥 별다른 감흥 없네요.. 파라노말 액티비티+액소시스트 섞은 정도의 느낌의 영화.,"중)
7"
최고최고최고 저는별로 안놀라는 성격인데도 엄청깜짝깜짝놀랐어요!!,"중)
10"
명불허전,"중)
10"
무서운장면없다매 아나기빨리는느낌,"중)
9"
난 안 무서운데 왜 평점엔 다들 무섭다고 하는건지..나도 무서운 거 잘 못보는데 진심 별로 안 무서움,"중)
1"
그냥 엑소시스트 아류작이네. 음향효과랑 가짜 진짜 귀신 나오는 타이밍만 적절히 믹스한거네? 그리고 왜 해피엔딩이냐? 사람 몇 명 OOO 미스테리로 가던가? 악령퇴치 해피엔딩 오그라든다. 이게 왜 그렇게 호평받는 지 이해가 안가네,"중)
1"
진짜 잔인한 장면 없이 무섭다 ;; ㄷㄷ...진짜 이렇게 심장 터질 뻔 한 영화는 처음인듯.. 내 옆에 애들이 막 울었음... ;;; 또 보러 갈 것 같음 추천이요!!!! 진짜 무서운 영화 보고 싶으신 분들은 이거 추천함! 강추!,"중)
10"
이 영화를 보구 아무도 안다니는  시골길을  운전하고  가는데  졸라  무서웠다 ㅜㅜ,"중)
10"
왠만하면 무서운영화보고 무섭다느낀적없는데진짜 영화관에서보다가 울뻔했다...이건진짜영화관에서봐야한다ㅋㅋㅋㅋ,"중)
10"
무서운 장면 없이 무섭다는 소리는 헛소문. 초혐오 ㄷㄷ,"중)
7"
공포영화중에 수작 말이 필요없음,"중)
10"
혼자 보러갓는데 진짜 그냥 무서운 영화..영화관에서 어떤남자가 소리질렀던건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,"중)
9"
흠..,"중)
10"
작은소리에도예민해지게되는지입니다 쉴틈없이 긴장감대박입니다,"중)
10"
장르가 달라서 비교할 수는 없지만 솔직히 관상보다 더 재미있었음. 무서운 장면 하나도 안 나올줄 알았는데 두 세 장면 정도는 나옵니다. 값어치 충분히 한 영화.,"중)
8"
6점 주고 싶은 영화. 솔직히 엑소시스트랑 그 파라노말 액티비티 짜깁기 한 영화같은데 뭐가 그렇게 새로운 공포영화라는지 전혀 이해가 안된다. 차라리 인시디어스가 좀더 독창적이고 긴장의 끊을 놓지 못하게 만든다.,"중)
1"
애나벨2 개봉땜에 다시 봤는데 정말 잘 만든 공포영화임 타이밍이 기가 막힘 안무섭다는 사람은 불 다끄고 소리 크게하고 혼자보고 나서 안무섭다라 해라,"중)
7"
처음으로 공포영화보면서 처음부터 끝까지 쫄았다,"중)
10"
아역배우들 예쁘더라,"중)
5"
기대이하라고 하시는 분들.. 도대체 당신들의 기대를 충족시켜준 공포영화는 무엇이었나요?,"중)
8"
"공포영화 입문자들에게 좋을듯. 이거저거 다 본사람들은 ""이게모야?""하면서 나올 것이 분명함. 하도 짜깁기에 결말도 오글터지는 전형적 헐리우드 스타일. 손뼉씬 하나 건지고 왔다 ㅋ","중)
1"
파라노말엑티비티+엑소시스트 짜집기한 표절영화,"중)
1"
실망이 큰 영화... 영화를 안본건지 귀가 먹엇던건지 몰입이 하나도 안됫다. 안 무서웟던건 당연하고 어디에서 무서워해야하는지 모르겟다,"중)
1"
무서운장면 없이 무모하게도전하다가 한개도 안무서운영화 게다가 식상함까지,"중)
1"
심장약한분들 주의하시길!!,"중)
10"
"왜 진실되게 말하는 사람이 없지..단언컨대 이 영화는 미국식 삼류 공포 영화입니다.무서울 수 도 있습니다. 근데 제가 느낀 가장 큰 공포는 이 영화를 보기 위해 약 2시간, 극장표와 팝콘을 위해 만 5천원을 지불했다는 충격입니다.","중)
1"
영화관에서 4d로 봤습니다.  옆자리 어떤여자가 무서운 장면 나올때마다 소리지르면서 발작을 하더군요. 중반쯤에는 옆자리 여자애가 귀신보다 더 무서웠네요.,"중)
10"
"공포영화 백화점, 어디선가 본듯한 장면들 같지만 영리한 배치를 통해 공포감 극대화.. 무서운 장면이 없다고 광고하는데 속지마시길.ㅋ","중)
8"
"조금씩 조여 오는 공포감과 후반부의 짠~함까지...극의 전개가 매끄러우며, 과하지도 부족하지도 않은, 딱! 적당한 연출!! 공포 외에 나에게 불편함을 주는 것은 없었다~","중)
7"
하.. 방금 영화관에서 보고나옴이거 예고 없이 영화관가서 있는 그 종이내용만 보고 들어갔음진심 2번정도는 밖으로 나가고싶었음 무서워서...사람의 심장을 계속 조이는 공포감..공포영화 좋아하는편인대도 눈을 3번정도는 감은거 같음 추천함 ㄷㄷ,"중)
10"
진짜 올만에 무서웠음 깜짝놀라서 소리지르는게 아니라 헙하고 숨을못쉼 ㅋㅋㅋ아개무서워,"중)
10"
무서운 장면 없다더니 귀신분장 쩌네요. 파라노말은 진짜 무서운 장면 없이 소름돋았었는데 컨저링은 그냥 귀신 몇번 나와주고 깜짝깜짝 놀래키고 끝나는 영화;;,"중)
1"
컨저링1 제일 좋아하는시리즈입니다....ㅜㅜ마지막 퇴마 장면보고 울었어요컨저링이 좋은 이유는마냥 어둡고 음침한게 아니라 따듯한 감동까지 있어서 너무 좋네요 ㅠㅠ,"중)
10"
엑소시즘을 행하는 장면에서 전체적인 러닝타임에 비해 악령과의 심리전이 상대적으로 적었던건 개인적으로 불만이였지만 영화의 완성도 와 보고난후의 후유증 그리고 검색을 지속적으로 유발하는 흥미성은 공포물 역사에서 지울수 없는 한 획을 남긴건 분명한듯,"중)
10"
견디기 힘들 정도의 압박감..이영화의 장점이자 단점.,"중)
9"
다신 이런공포영화 보기 힘들것같다.....정말 온몸에 소름이끼침,"중)
10"
존나무서워 무서운장면이업다고 개구라침 존나 다들보고 한번지려보ㅏ,"중)
9"
이 영화의 진정한 공포가 뭐냐면 말이지... 아버지의 벌이가 좋지도 않은데 딸을 다섯명이나 낳았다는거야... 그러고도 금슬이 좋아...,"중)
9"
이게공포지ㅋㅋㅋㅋ,"중)
10"
말이필요없습니다.. ㄷㄷ,"중)
10"
훨낫네..파라노말 액티비티시리즈와 거의 흡사하지만 시대적 배경과 퇴마사가 등장한다는것이 포인트네..,"중)
10"
알바들만 넘쳐나는 영화  파라노멀 아류작,"중)
1"
참.. 기대하고봤는데 리얼 식상함.. 파라노말1정도 기대하고갔다가 영화중간에하품나오고 자고싶었지만 돈아까워서 봤다 소리로놀랜값 5점은주고싶지만 평점이 너무높아서 1점,"중)
1"
몰입도 되고 긴장감도 좋고 분위기도 좋았지만 공포감이 정말 아쉽네요. 너무 기대를 하고 봐서 그럴수도 있지만 극장에 있는 대부분의 사람들이 비명소리도 없이 아주 평온하게 잘 관람을 하더군요. 그냥 공포영화에요. 정~말 무섭거나 그러진 않아요,"중)
7"
무서운거 안나오는데 무섭다며ㅠㅠㅠㅠ다거짓말이야ㅜㅜㅜㅜ귀신 튀어나오는거는 무서운게아니고뭔디ㅜㅜ,"중)
8"
십자가 들고 영화봐라 내일부터 교회다닌다,"중)
10"
이 영화는 쉬는 시간을 안줘,"중)
10"
누가 무서운장면없데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,"중)
10"
마지막 연휴일 무서운줄 생각..^^,"중)
9"
아 진짜 무서워서 1점 뺀다.. ㅠ,"중)
9"
무서운장면이 없는 공포영화라기에 솔깃해서 봤는데 완벽한 낚시. 여느 공포영화와 다를 바 없는 구성과 전개. 반전따윈 없는 식상한 스토리는 보는 내내 하품만 나오게 했다. 뭐 깜짝 놀라게하는 걸 공포라 생각한 모양인데이영화 볼 바엔 착신아리나 보기를,"중)
3"
남자친구랑 보다가 기절하는줄 알았습니다. 영화에서 밤이되면 그 긴장감..말로 표현할수없습니다.. 절대혼자보지마세요 ㅋㅋ 친구나 연인이랑 같이보세요,"중)
10"
처음에는 조금 질질 끄는구나 했는데 뒷부분 훼이크여서 지금 집오자마자 평점 쓰는 영화 중 아직도 몸이 움추러들어서...하 대박 ...무서웠음...엄마랑 손잡고 자야겠어요,"중)
10"
가장 무서웟던 부분은... 예고편이었다.,"중)
1"
뻔한전개의 지루함보다 더 무서운건 이따위 쓰레기중의 쓰레기 영화가 평점8점이나 된다는게 가장 큰 공포,"중)
1"
정말재밌네요,"중)
10"
가서보쇼 무서운거보다도  앗  깜짝이야 볼만함 ...저런집에서 살고싶다 ㅋㅋㅋ,"중)
8"
예고편은 초반부에 불과 합니다 근래 본 공포영화중에는 최고네요,"중)
10"
이 영화 강심장 가진 사람들이 안 무섭다고 이게 무슨 공포영화냐고 지껄이는데 솔직히 그 사람들도 큰소리 날때 한번이라도 놀랐을 거다,"중)
10"
무서운 장면 투성이고만 누가 없데?? 이건 알바를 제대로 풀었네~!!,"중)
1"
무서운 장면 많은데 왜 없다그러는지 ㅋㅋ,"중)
9"
내 심장에겐 너무 과분한 영화,"중)
10"
깜짝깜짝 놀래키는게 공포라고 생각하면 10점주겠지만내용도뻔하고 지루하다.돈아까움.,"중)
1"
교회에서 만든 영화인줄,"중)
8"
그르케 무섭대서 기대하고봤더니 무서운장면 언제나오지? 이건아니겠지..언제나오지?? 하다가 영화끝남,"중)
1"
"제가 10점 주면 믿으셔도 됩니다. 공포의 전설급 영화 ""엑소시스트""의 업그레이드 판!!!!!!","중)
10"
서양 귀신들은 다들 고혈압 걸려 죽나봐요. 얼굴에 핏줄 터지겠네ㅡㅡ 차라리 친구한테 뒤에서 놀래켜주라고 하세요. 이거 분류 코미디로 들어가야 할듯.,"중)
1"
"떡밥 밑밥은 밑도끝도 없이 던져놓고 결국에 회수하는건 달랑 하나요, 너무나도 인간적인 귀신들 하며(장농에서 떨어지는 에어장 모션은 정말 헛웃음만 유발), 패턴 예측이 너무나도 쉬워서 좀 놀란 영화. 정말 이건 뭐...내 여자친구 얼굴이 더 무섭더라.","중)
1"
단언컨데 여태까지 본 공포영화중 가장 무서웟다 난 공포물 즐기는 남자인데도 이건 최고임,"중)
10"
sns입소문영화 ..정말로 기대이하....,"중)
1"
스토리는 괜찮은데 무서워서 반은 못본듯...옛날엔 무서운거 잘봣눙데...,"중)
7"
이런영화빨지마세요... 진자 노잼임 알바아닙니다,"중)
1"
혼자가지마세요 꼭1인이상같이가셈내가봤던공포중베스트1,"중)
10"
무서운데 재밌다..마치엄청매운데 맛있는 음식을 먹는듯한..,"중)
9"
최악 알바낚임 보지말것,"중)
1"
심장이 바운OO운스,"중)
10"
공포영화 매니아로써 지금까지 봐온 수백편의 공포영화중 top3안에 든다고 생각합니다. 분위기 조성이 일품인 영화였습니다. 처음부터 끝가지 너무 재밌게 봤습니다.,"중)
10"
파라노말액티비티와 엑소시스트를 합친듯한 영화네용~~ ㅋㅋ,"중)
7"
이런 카톨릭 홍보용 조작영화에 평점을 높게주는 평론가들 보니 수준 알만하다 약간의 실화라는 주장이 앞부분에 조금 들어갔지만 본 줄거리는 영화엑소시스트 흉내낸 영화입니다 아니 카톨릭 엑소시스트 홍보용 영화입니다 내가보니 어처구니 없는 내용의 연속이었다,"중)
1"
