[라푼젤]에 이은 '주체적 여성'에 대한 디즈니의 또 다른 시도. 언니 엘사는 트라우마를 극복하고, 동생 안나는 관계를 회복한다. 비주얼은 차갑지만 뜨거운 감정의 판타지.,"8.33"
고전동화를 각색해 모험과 성장담, 가족애를, 빼어난 3D영상과 완성도 높은 뮤지컬로 구현했다. 심지어 본편 전 미키마우스 단편은 몇 분만으로 디즈니의 전통과 현대를 압축한 걸작.,"7.25"
원작 동화의 핵심은 살리되 전혀 새로운 것으로 포장해냈다. 적절한 오마주, 유머, 시각효과 등 그간 디즈니가 잘해왔던 것들을 최대한으로 해낸다. 매혹적인 뮤지컬 음악은 화룡점정.,"8.0"
끝나기 전엔 끝난 게 아니다. 디즈니 르네상스가 다시 도래했다. [인어공주], [미녀와 야수] 시절의 감흥이 상기된다. 전통과 향수만 내세우는 대신 최신기술까지 접목한 완벽한 결정체다.,"7.67"
브로드웨이 뮤지컬 버전이 벌써 눈에 아른거린다,"7.0"
상쾌하고 신나는 냉동,"7.0"
기술 올리고 서사 내리고,"6.0"
디즈니가 왜 애니메이션 명가인지에 대한 답,"7.0"
안데르센의 환상성에 모더니티가 더해진다,"7.0"
이성애의 대상이 아니라, 여성적 연대의 주체가 된 공주,"8.0"
