영화 <엘리멘탈>은 내가 얼마나 이질적인 요소들로 이루어져 있는지, 서로 다른 우리가 어떻게 공존할 수 있는지 원소들의 이민 서사를 통해 그려낸다. 고향 파이어랜드를 떠난 불 가족은 물이 중심이 된 엘리멘트 시티에서 배척받는다. 이들이 버스만 타도 모두가 흘겨보지만 마침내 가게를 만들고 마을이 생긴다. 부모와 달리 엘리멘트 시티에서 태어난 엠버(레아 루이스)가 부모의 기대와 미래 사이에서 갈등하는 모습은 가족을 위해 희생한 이민자 부모의 영향 아래 놓인 이민자 2세의 전형이다. 달라도 너무 다른 불 엠버와 물 웨이드(마무두 아티)가 서로에게 스며드는 과정은 다른 문화와 배경, 인종을 가진 이들이 공존으로 가는 청사진을 보여준다.,"7.0"
참신하지만, 참신하지 않다. ‘상극’이라 여겨지는 물과 불이 ‘상생’할 길을 모색한 설정, 4대 원소가 사는 도시를 시각화한 점은 충분히 참신하다. 참신하지 못한 건 서사다. 최근 할리우드에서 가장 흔하게 다뤄지는 ‘각자의 다름을 이해하고 잘 지내보자’라는 제안을 지나치게 관습적으로 풀어냈고, 이민자 은유도 너무 노골적이어서 도리어 평평하게 느껴진다. 무엇을 상상하든 상상한 만큼만 보여준달까. 21세기 기술력으로 풀어낸 20세기 이야기처럼 느껴지기도. 남들보다 한발 앞서 창의적인 의제를 설정해 주고, 그만의 감수성으로 뭉클함을 선사했던 ‘픽사라는 이름’이 주는 높은 기대치를 생각했을 때 여러모로 미지근하다.,"6.0"
픽사의 27번째 장편 애니메이션. 픽사의 강점인 기발한 상상력과 이를 뒷받침하는 캐릭터의 개성이 뚜렷하다. <소울>(2020) 이후에 나온 픽사 애니메이션에 대한 아쉬움을 모처럼 시원하게 씻어주고 분위기를 달구는 작품이다. 물과 불의 특별한 러브스토리를 세대를 관통하는 따뜻한 가족 이야기로 풀어내는 화법도, 4원소를 의인화한 캐릭터 디자인도 픽사다운 노련한 솜씨다. 불 앰버와 물 웨이드 커플이 유쾌한 매력으로 전연령층을 사로잡는다.,"7.0"
뒤섞이고 취약해진 원소들의 결정체, 우리,"7.0"
너를 어떻게 하면 품을 수 있을까 상상하다 이걸 그렸다,"8.0"
물보라와 잉걸불을 섞는 재능,"6.0"
공존하면서도 몰랐던 공존의 방식,"7.0"
사랑은 수증기를 타고,"8.0"
조용히 ‘흘러가’ 마침내 뜨겁게 ‘타오르도록',"8.0"
변화의 전제는 이질과 충돌에 있다,"7.0"