전편이 원작의 세계관을 대하는 드니 빌뇌브 감독만의 근사하고 거대한 비전 스케치였다면, 이번 영화는 걸작 블록버스터의 궤도에 공고히 안착하는 성취를 이룬다. 동시에 ‘초인은 인류에게 구원이 아닌 재앙’이라는 원작의 핵심에 한층 더 다가간다. 폴은 메시아인 동시에 종교와 정치의 결합이 초래하는 위험을 경고하는 존재다. 이번 편에 이르러 사막은 생명의 가능성을 엿보게 하는 차원을 넘어 폴과 완전히 맞붙은 하나의 캐릭터가 된다. 수직과 수평의 움직임을 강조한 액션 설계는 시네마만이 선사할 수 있는 경외감마저 일으킨다. 방대한 서사를 담다 보니 후반 일부의 리듬이 조금은 급하게 느껴지지만, 규모의 위용이 한층 더해진 파트 2는 두려울 정도로 거대한 아름다움이다. 이후에 펼쳐질 더 방대한 유니버스를 고대하게 만드는 새로운 바이블의 탄생이다. 폴을 연기하는 티모시 샬라메는 슈퍼스타 종말의 시대에 찾아온 새로운 구원투수임이 확실해 보인다. 그의 스타성과 재능이 <듄> 시리즈 성취의 절반이다.,"8.0"
파트 1에서부터 이어진 사막의 압도적인 이미지와 고유한 사운드는 여전하고, 한층 더 성장한 폴(티모시 샬라메)의 액션 또한 강화되었다. 폴이 프레멘 민족의 구원자로 추앙받고 각성하기까지의 과정을 반란군의 전투를 이끌고, 거대한 모래 벌레를 조종하는 전사의 활약으로 그려냈다. 베네 게세리트, 황제, 프레멘 등 서로 다른 집단의 이익과 믿음에 따라 여러 얼굴로 투영되는 폴을 담아낸 티모시 샬라메를 지켜보는 즐거움이 크다.,"8.0"
<듄>(2021)을 보면서 경탄했던 건, 촉감으로 생생하게 만져지는 듯한 착각을 불러일으키는 모래 행성 이미지가 안기는 황홀경이었다. 그것은, 우주 어딘가에 저 행성이 실제로 존재한다고 믿고 싶게 만드는 놀라운 경험이었다. 파트 1의 장점을 고스란히 손에 쥔 채 돌아온 ‘파트 2’를 보면서는 다른 부분에서 경이로움을 느꼈는데, 그건 자기 능력을 각성해 나가는 주인공이 안기는 매혹적인 동시에 위태로운 존재감이었다. “리산 알 가입!(메시아)” 저 대사가 스크린을 뚫고 우렁차게 뿜어져 나올 때마다, 속으로 함께 외쳤음을 고백한다. “영웅에 대한 경고의 메시지를 전달하고자 했다”는 감독의 말을 떠올렸을 때, 나는 그 경고에도 불구하고 속수무책 당한 셈이다. 하지만 당하지 않을 도리가 없다. 프로덕션 디자인은 흡사 ‘현대미술’ 같은데, 그 안에서 오이디푸스적 고뇌를 실어 나르는 티모시 살라메의 얼굴은 ‘명화’를 연상케 하니, 그 아름다움에 온몸의 세포가 연신 봉기하는 느낌. ‘한스 짐머 표’ 사운드는 또 왜 이렇게, 심장을 두들겨대는지. 극장에서 확인하시길.,"8.0"
<듄>(2021)부터 끓어오른 드니 빌뇌브 감독의 야심은 <듄: 파트2>에 이르러 <듄> 시리즈를 예술의 경지로 끌어올리는 데 성공한다. 이미지와 사운드로 쌓아올린 SF 블록버스터의 경이로운 아름다움에 압도당하는 경험이다. 드니 빌뇌브 감독 작품 세계의 총집합체이자 SF 판타지 블록버스터 시리즈, 대형 프랜차이즈 영화의 부활이라는 점에서도 환영할 만하다. 사막 장면을 비롯해 액션, 전투 장면은 오락 영화의 최고 수준을 보여 준다.,"8.0"
고유한 기후를 간직한 판타지를 만나는 기쁨,"8.0"
흘러넘치는 표면의 활극과 모래의 시간,"8.0"
이 시대의 마지막 메시아 서사. 그 착오의 다리를 의무적으로 두들기며,"7.0"
"회의하는 영웅, 단호한 감독","8.0"
우주 너머 사막을 540도로 찍어내는 시각 마스터피스. 파트3는 720도의 영화가 되리라,"9.0"
"비주얼 너머의 현시대적 선택들, 야심에 걸맞은 성취","8.0"
