한국 극장료까지 올려버린 이 거대한 장난감 혹은 놀이기구를 둘 러싼 정치학과 경제학, 윤리학은 분명 논의할 여지가 있을 것이나, 그것이 롤러코스터 탑승의 즐거움까진 빼앗진 못할 것이다. 화끈하고 확실하게 팬서비스를 하는 오락영화. 150분간 지속적 자극으로 눈과 귀가 피로할 수도 있다는 정도가 단점. '소년'인 모든 남성들의 길티 플레저?,"6.75"
극장을 나오면서 잠시 고민했다. 대체 내가 이 영화를 재미있게 본 게 맞긴 한건가? 잘 모르겠다. 인간의 시신경이 한번에 포용할 수 있는 용량을 넘어선 CG 스펙터클이 상영시간 내내 안구를 폭격하는 바람에 정신이 하나도 없었다. 한가지 분명한 건 눈으로 마약을 빨아들인 듯 한 기분이 그리 나쁘지는 않았다는 거다. 좋은 의미로든 나쁜 의미로든 기념비적인 블록버스터다.,"6.75"
스토리 라인을 갖춘 전편에 비한다면 한참 모자란다. 그렇다고 이게 뭐야, 하고 고민할 시간 따위는 없다. 정신없이 변신하는 로봇은 '보는 영화'의 고정관념을 깨고 짜릿한 촉각으로 다가온다. 분명 새롭진 않지만 더 강해진 속편이다. 이 정도면 봐줄 만한 변신이다.,"6.75"
패스트푸드를 먹으며 건강을 따지는 이는 없겠지만, 최소한 맛이라도 좋아야 한다. [트랜스포머: 패자의 역습]은 보기엔 그럴듯하지만 맛은 없는 햄버거 같다. 엉성한 이야기를 눈감아준다 해도, 액션의 설계가 허술하다는 점은 치명적이다. 상영시간을 20분만 줄였어도 조금 낫지 않았을까.,"4.5"
내 자신의 취향을 들어 남의 즐거움까지 빼앗고 싶은 마음은 추호도 없다. 두 시간 내내 변신만 해대는 빈약한 플롯의 만듦새에 좀체 마음이 안 가지만 전작을 즐겼던 관객이라면 두 배로 기뻐할 요소가 숱하다. 레퍼런스급으로 나올 게 빤한 블루레이 타이틀은 테스트용으로라도 꼭 살 거다. 아, 그리고 제목의 Fallen은 패자가 아니라 극 중 캐릭터 이름.,"6.5"
외계 로봇들의 '휘리릭 뚝딱' 변신 과정의 디테일은 여전히 두통 유발하되, 피아가 제대로 구분되지 않았던 엉킴 싸움은 많이 진화했다. 그래도 이건 여전히 스포츠카와 내게만 충성스러운 쭉빵녀와 변신합체로봇을 갖고 놀고 싶은, 어른이 되지 못한 소년들을 위한 영화다.,"5.5"
그래도 변신 합체 로봇들의 액션은 최고다,"7.0"
아이맥스로 또 봐야지!,"8.0"
"어지럽다, 그래도 볼 수밖에 없다","6.0"
"로봇 슬래셔무비, 파괴의 예술을 시도하다","6.0"
