[엑소시스트] 류의 퇴마 호러를 한국적 맥락에 접목한다는 점에서 왠지 어색할 것 같았지만, 의외로 매끄럽고 몰입감을 준다. 배우들의 연기는 적절하고, 특히 박소담은 강렬하다. 한 소녀를 악에서 구원해 평안한 상태로 이끈다는 것은, 이 장르의 관습이면서도 울림을 주는 설정이다. 풍부하게 즐길 수 있는 장르 영화다.,"8.0"
퇴마와 가톨릭. 오래된 역사를 가진 신비로운 두 영역을 효과적으로 조율했다. 첫 장편영화라는 것이 믿기지 않을 정도로 영화를 완벽하게 통제하고 있는 장재현 감독과 모두가 제 몫을 해내는 배우들은 탄탄한 영화를 만들어냈다. [맨 인 블랙] 같은 시리즈물로서의 가능성도 충분한 만큼 속편의 출현 또한 기대된다.,"7.5"
신선한 만큼 낯설게 느껴질 공산도 큰 시도인데, 결과적으로는 새롭다는 인상으로 더 크게 기운다. 엑소시즘 영화의 분위기를 충실히 살리면서도 오늘날 서울 한복판에서 벌어지는 일이라는 데서 오는 이질감을 줄이려 고민한 흔적이 물씬하다. 판타지 같은 상황에 현실감을 불어넣는 캐릭터에 최적인 배우 강동원 캐스팅이 좋은 한 수였다. 신예 박소담은 후반 40분을 아예 휘어잡다시피 한다.,"7.0"
소재는 오컬트지만 스타일은 버디 수사 물에 가깝다. 두 주인공의 캐릭터 역시 한국 형사 드라마의 전형과 유사하다. 소재에 걸맞은 진중함과 날카로움을 찾아볼 수 없다는 건 아쉬운 점. 하지만 빠른 전개와 간결한 드라마로 오락성은 확보했다.,"6.0"
버터에 된장을 섞어 볶고 태우다,"5.0"
선택과 집중의 좋은 예,"6.0"
"단편에 없었던 의미를 부여했다면, 더 좋았을 것이다","6.0"
강동원 캐스팅은 신의 한수,"6.0"
"한국적 특수성을 소거한 채, 인류적 보편성에 기대다. 왜?","6.0"
"클로즈업과 트라우마, 설명은 과하고 기(氣)는 약하다","5.0"
