모든 리듬이 음악이 된다. <베이비 드라이버>를 이보다 잘 설명할 수 있는 문장은 없을 것 같다. 에드가 라이트의 최고작은 아니다. 날것의 기발한 상상력은 <새벽의 황당한 저주>가 낫고, 빽빽한 농담의 말잔치는 <뜨거운 녀석들>(2007)을 따라올 수 없으며, 세상의 중심이 자기인 줄 아는 왕성하고 뻔뻔한 소화력은 <스콧 필그림 Vs. 더 월드>(2010)를 이길 수 없다. 그럼에도 베이비가 아이팟의 버튼을 누르고 음악이 시작되면 금세 빠져들고 만다. 솔직히 아드레날린이 치솟는 초반 10분만으로도 이 영화에 반하지 않기란 거의 불가능하다. 흥겨운 1인칭 뮤직 액션 넌버벌 뮤지컬. 뮤직비디오가 아니라 비디오뮤직.,"7.0"
오프닝 시퀀스에 흐르는 노래 한 곡이 끝나는 6분가량. 그 이후에는 이미 이 영화와 사랑에 빠져있는 자신을 발견하게 될지 모른다. 영화와 음악 그리고 액션을 미치도록 사랑하고 낭만적 로맨스를 옹호하는, 한 재능 넘치는 감독의 어떤 경지. 달리 긴 말이 필요 없다.,"8.0"
범죄자와 은행 강도라는 소재와 이야기 자체는 평범하다. 나름 사연이 있는 주인공과 그의 연인도 그렇게 독특하진 않다. 여기서 <베이비 드라이버>를 특별하게 만드는 건, 사소한 액션 하나하나에 겹치는 사운드와 음악의 조합이다. ‘안무’라는 표현이 어울리는, 거의 뮤지컬에 가까운 이 리듬은 영화 전체를 아우르며 관객의 감각을 자극하고 때론 흥분시킨다. 사이먼 페그 없이도 에드가 라이트는 충분히 ‘끝내주는’ 영화를 만들 수 있다는 걸 증명한 작품.,"8.0"
돌진하는 재능에 추임새가 저절로,"7.0"
구식의 우아함과 신식의 날렵함을 다 갖췄다,"7.0"
오프닝부터 엔딩까지 쾌속질주,"8.0"
영화관이 거대한 뮤직 플레이어처럼 느껴진다,"8.0"
에드거 라이트의 110%,"8.0"
아메리칸 뉴 ‘베이비’ 시네마,"8.0"